هەرگیز بڕوام بە
کۆتاییە دڵخۆشکەرەکان نەبووە.
ئەوان بەشێک بوون
لە چیرۆکی کەسێکی تر.
وەک ئەوەی ژیانی من
هەرگیز هێندە سادە بێت.
هەمووان پێیان دەگوتم کە
لەندەن دەبێتە سەرەتایەکی نوێ.
کە پێویستم بە سەرەتایەکی نوێیە.
بەتایبەتی دوای هەموو
ئەو شتانەی کە ڕوویاندا.
بیست ساڵ لەمەوپێش، دایکم
ئینگلتەرای جێهێشت لەبەر پیاوێک.
ئێستاش ئێمە دەگەڕێنێتەوە
لەبەر پیاوێکی جیاواز.
شازادەیەکی خەونەکان
لە قەڵایەکدا بۆ ئەو،
و زڕبرایەکی خراپەکار بۆ من.
وامدەزانی لە هەموو شتێک تێگەیشتووم،
بەڵام هیچم نەدەزانی.
باشە، بیبەخشم یان بیهێڵمەوە؟
ئهم، بیبەخشە، پێموایە.
چی؟!
نەخێر، بەڕێز سناگڵز، ناتوانیت.
دەی، هەیڵی، بێبەزەیی بە.
باشە، تەواو،
دەیهێڵمەوە.
دەبێتە باشترین پارچەی ناوەندی بۆ
مێزە یادگارییەکەی نۆعام.
گەر باسی ئەوە بکەین...
ئای خوایە.
فەرموو. چاککراوە و
ئامادەیە بۆ ئەوەی...
تایەکانی بسوتێنیت؟
"ئاگاداری بیت"
ئەوەبوو کە مەبەستم بوو. باشە؟
باشە. هەموو جارێک کە
خێرا لێخوڕم بیرت دەکەومەوە.
باشە، خەریکە تەواو دەبین.
کەشتییەکەی نۆعا خەریکە چۆڵ دەبێت.
تەنها خۆزگە دەخوازم کە بتوانم
هەردووکتان لەگەڵ خۆم ببەم.
تۆ بەشانسی کە ئیلا
لەگەڵ خۆی دەتبات.
پاکتاوکردنێک لە دەرەوە
بەڕێوە دەچێت.
باشە، دادی واربەکس (پیاوە دەوڵەمەندەکە)
دەڵێت کە پێویستیمان بە هیچ نابێت.
ئەوە وەک چیرۆکێکی ئەفسانەیی بەسەرچووی
دژە فێمینیستی وایە.
بەڵێ، جۆرێک لە چیرۆکی ئەفسانەیی
کە تێیدا شازادە خانم
دەبێت بۆقەکەی جێبهێڵێت. کە منم.
قنجە. باشە، من دەچم
کات بەسەر دەبەم
لەگەڵ داڵاشەکان لە حەوشەکەدا.
کە لاشەکە هەڵدەكڕێنن.
دەبێت چی بکەم؟ باوەڕ ناکەم کە
بەڕاستی دەڕۆیت.
دەزانم.
بوەستە، شتێک چووەتە
چاوتەوە؟
- بێدەنگ بە.
- ئۆهـ، نەفرەت!
- هەردوو چاوتە.
- بێدەنگ بە!
دەبێت پشکنینی بۆ بکەیت.
بوەستە. بیری تۆ دەکەم.
بەڵێ، منیش.
بەڵام، گوێبگرە.
بیستوومە کە پەیوەندییە
دوور مەوداکان دەکرێت ببنە...
- باشترین.
- قورس. قورس.
بەڵام، دەزانیت، ئەوە ئەو شتەیە
کە ڕازی بووین لەسەری،
- وە زۆر ناخۆش دەبێت.
- نۆعا، نۆعا، من ڕازیم، باشە؟
سوپاس بۆ خوا.
باشە! باشە.
بۆچی دەبێت بڕۆیت؟
چی لە لەندەن هەیە؟
♪ تەواوی ڕۆژەکە بە پایسکلەکەم
بەناو شاردا دەسوڕێمەوە ♪
♪ چونکە پۆلیسەکان
مۆڵەتەکەیان لێ سەندم ♪
♪ ئەوە بێتاقەتم ناکات
و هەست بە باشی دەکەم ♪
♪ چونکە ئەو دیمەنانەی
دەیانبينم بەهادارن ♪
♪ خۆر لە ئاسمانە،
ئۆهـ بۆچی، ئۆهـ بۆچی ♪
♪ بمهەوێت لە
شوێنێکی تر بم؟ ♪
♪ خۆر لە ئاسمانە،
ئۆهـ بۆچی، ئۆهـ بۆچی ♪
♪ بمهەوێت لە
شوێنێکی تر بم؟ ♪
♪ کاتێک بە چاوەکانت سەیر دەکەیت،
هەموو شتێک جوان دیارە ♪
♪ بەڵام ئەگەر دووجار سەیر بکەیت،
دەبینیت کە هەمووی درۆیە ♪
♪ پیرەژنێکی بچووک هەبوو
کە بە ڕێگاکەدا دەڕۆیشت ♪
♪ بەدەست کیسەکانی
تێسکۆوە دەییناڵاند ♪
♪ خەڵکی شارەکە هەبوون کە
لە پاركەکەدا نانی نیوەڕۆیان دەخوارد ♪
♪ پێموایە
بەوە دەوترێت ئەل فرێسکۆ ♪
♪ خۆر لە ئاسمانە،
ئۆهـ بۆچی، ئۆهـ بۆچی... ♪
هیوادارم ئەم بەیانییە چاوت بە نیک بکەوێت.
یان ڕەنگە ئەمشەو لە ئاهەنگەکەدا.
کوڕە ئاڵتوونییەکە؟
باشە، ئەگەر تۆ و ویڵیام
بە دزییەوە هاوسەرگیریان نەکردبایە،
- ئەوا پێشتر یەکترمان دەناسی.
- نۆعا.
هیچتان نەتانویست لەوێ بن.
دەزانیت، ئەو ئۆتۆمبێلەکانی خۆش دەوێت.
پێموایە بەدڵت دەبێت.
ئەگەر بەدڵیشم نەبێت، باشە،
پێموایە ئەوە زۆر خراپە،
چونکە ئێمە پێشتر بەیەکەوە دەژین.
کەسانی تەواو نامۆ پێکەوە دەژین.
دەکرێت خۆش بێت.
ماڵ، ماڵە شیرینەکەم.
زۆر سادەیە.
باشە کە مەشقم لەسەر
چەمینەوەکەم کردووە بۆ ڕێزگرتن.
- سڵاو، ئازیزم.
- بەخێربێیتەوە ماڵەوە.
چۆنیت؟
تەنها خەریکی پێداچوونەوەی وتارەکەم بووم
بۆ ئەمشەو.
وادەزانم دەتەوێت بمبینیت.
بیرم دەکردیت.
بەخێربێیت، نۆعا.
گەشتەکەت باش بوو؟
دەبێت شتێکت بۆ بهێنین بۆ خواردن.
کەرەی فستق و مڕەبا؟
- هەمبەرگر؟
- نەخێر، سوپاس.
باشە. تەنها دەمانەوێت
هەست بکەیت لە ماڵی خۆتایت.
وەرە.
نۆعا توانی دیمەنەکان ببینێت؟
بێگومان بینی.
توانیمان هەموو شتێک ببینین.
- وەرە.
- ڕات چییە؟
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تاوەکو لە هۆڵی سەماکەدا
خولێک بخۆم.
بەداخەوە، هیچ هۆڵێکی سەما نییە.
بەڵام دڵنیام کە شوێنی
ئاهەنگەکەی ئەمشەو
تەنانەت سەرسەختترین ڕەخنەگریش
سەرسام دەکات.
بەڵێ، ئەوە تۆ دەبیت.
مارتن ژوورەکەت
پێشان دەدات.
بەدوامدا وەرە.
شوێنەکانت پێشان دەدەم.
♪ تەلەفزیۆنەکە پێکراوە،
ژنەکە قژزەردە ♪
♪ قسە دەکات و قسە دەکات
لەسەر ئەوەی چۆن دەوڵەمەندەکان هەڵەن ♪
♪ خیانەت لە هاوسەرەکانیان دەکەن،
هەرگیز باجەکەی نادەن ♪
♪ من کوڕێکی چینی نزمم،
ئەوە زۆر خۆش دیارە ♪
♪ دەمەوێت لەگەڵ
بۆرجوازییەکان بم ♪
♪ دەمەوێت ببینم چۆن
بۆرجوازییەکان ♪
♪ تەواوی شەو ئاهەنگ دەگێڕن ♪
♪ دەمەوێت لەگەڵ
بۆرجوازییەکان بم ♪
♪ دەمەوێت ببینم چۆن
بۆرجوازییەکان ♪
♪ لا-دی-دی-دای ♪
♪ دەمەوێت لەگەڵ
بۆرجوازییەکان بم... ♪
تێناگەم بۆچی ئەوان دێن.
ئێمە پێویستمان پێیان نییە.
پەرۆش نیت بزانیت شێوەی چۆنە؟
نەخێر!
♪ دەمەوێت... ♪
- دیمەنێکی جوانە، وایە؟
- چی؟ نەخێر. نەخێر.
ئۆهـ، نۆعا. تەنها... چێژی لێ ببینە.
زۆر تایبەتە.
وە خۆشە کە دەتبینم دڵخۆشیت.
ئەمە سەرەتایەکی نوێیە بۆ ئێمە.
سیستەمی ئەمنییەکەت بینی؟
ئەم شوێنە قەڵایەکە.
ئەو ناتوانێت لێرە دەستی پێت بگات.
تۆ لێرە لە هەموو کات سەلامەترتریت.
هەوڵبدە کەمێک پشوو بدەیت
پێش ئاهەنگەکەی ئەمشەو.
بەڵێ.
لەوانەیە سەرەتا شتێک بخۆیت؟
گۆشتی برژاویان دروستکردووە.
بۆچی؟
هیچ بیرۆکەیەکم نییە.
نەفرەت!
ئاوا پێشوازی لە خەڵک دەکەن
لە فلۆریدا؟
چونکە لێرە،
ئێمە تەنها تەوقە دەکەین.
کەواتە تۆ نیکۆلاس لیستەرە بەدناوەکەیت.
بەڵێ. وە تۆش بچووکترینی
میوانە نوێیە نەویستراوەکانیت.
باشە، خۆت هەڵمەکێشە.
ئەگەر هەڵبژاردنم هەبوایە،
لە هەر شوێنێک دەبووم جگە لە ئێرە.
ئەوە لەوە نەدەچوو کاتێک
بە تەنیا بەناو ماڵەکەدا دەگەڕایت.
ئەوە چی ئەوەندە کاتی خایاند؟
زۆر تینوومە.
کوڕێکی نازداری باوکی و سیخوڕێک. همم!
ئای. باش ڕەفتار بکەن، منداڵینە.
چۆن ئاست نزمەکان بەرزبوونەتەوە.
ئۆهـ. جادوی بەریتانی.
وازم لێبهێنە.
هیچکاممان ئەمەمان ناوێت.
ببورە، جایلز، تەنها سڵاوم
لە زڕخوشکە نوێیەکەم دەکرد.
- ناوت چییە؟
- نۆعا.
همم! ڕاستە.
باشە، دەمزانی
کە شتێکی جێگای داخە.
باشە، چێژ لە خواردنەکەت ببینە، نۆعا.
نەفرەتی.
پێموایە لەوانەیە باشترین شت ئەوە بێت کە
لە ڕێگەی یەکتر دوربکەوینەوە،
- وانییە؟
- بۆ من گونجاوە.
هێی! نەفرەت.
هێی. ئهم، تەنها چاوەڕێ بووم
خەبەرت ببێتەوە.
نەک ئەوەی بیرت بکەم.
هەروەها کەمێک پێش ئێستا نیک-م بینی.
ئەو تەنانەت لەوەش خراپترە کە بیریمان لێ دەکردەوە.
وە دایکیشم هەموو ئەم عەزیانەی
بۆ ئەم ئاهەنگە داناوە
وەک ئەوەی یەکەم دەرکەوتنم بێت لە کۆمەڵگەدا.
بەهەرحاڵ، ئهم...
بەڵێ. خۆشم دەوێیت. زوو قسە دەکەین.
نۆعا! با پەلە بکەین.
- ئامادەت کردووە؟
- بەڵێ، ئامادەیە.
ئەوان لە کوێن؟
پێت وایە دەبێت چی بڵێم؟
دەبێت گۆرانی بڵێم؟
هێی.
دەزانیت کە تەنها خۆمانین،
بۆیە ئەو دەرکەوتنە گەورەیە
پێویست نەبوو.
دەزانیت چی تریش
پێویست نییە؟
- ئەوەی کە تۆ هێندە بێڕێز بیت.
- داوای لێبوردن دەکەم.
وەرە.
ئۆپس.
من تووڕە نابم بەوە
وە ئەو ڕەزامەندییەت پێنادەم
کە بەدوایدا دەگەڕێیت.
ئەوە کێشە نییە.
جلوبەرگە نەگونجاوەکەت
بەشی پێویست ڕەزامەندیم پێدەدات.
- ئامادەم.
- ئامادەیت؟
دەزانیت کە جلوبەرگی فەرمییە،
وایە؟
سوپاس.
- لەوێ دەتانبینمەوە، باشە؟
- بێگومان.
ڕات چییە بۆ
یەکەم شەو لە لەندەن، نۆعا؟
عەزییەکی جوانە، ئازیزم.
دیزاینی کێت لەبەرکردووە؟
خانمان و بەڕێزان،
گۆڕانی ئاووهەوا
کێشەی سەرەکی سەردەمەکەمانە.
WEBVTT
ئێستا بۆچی هەموومان لێرە کۆبووینەتەوە
لەم ئێوارەیەدا؟
پێشتر بیستوومانە،
بەڵام بەشی پێویست گوێمان لێ نەبووە.
ئێستا کاتی کارکردنە.
سوپاس.
وەک ئەوەت لێدەهات کە پێویستت بەمە بێت.
ئەم پیاو و ژنانە
سەلماندوویانە...
بۆ زانیاریت، من جایڵزم.
چۆن دەگونجێیت
لەگەڵ براکەت؟
زڕبرا.
وە تا ئێستا، دەتوانم بڵێم
هەستێکی ڕق لێبوونەوەی هاوبەشە.
باشە، تۆ پێتبوت
کوڕە بچووکە نازدارەکەی باوکی.
پێموایە ئەوە کەمێک
توڕەی کردووە.
وەک چۆن دەیبینم ئاوا پێی دەڵێم.
همم.
نەخێر، نیک زۆر شتە،
بەڵام نازدار نییە.
پارەی خۆی پەیدا دەکات.
گوێت لە 'کۆنێکت' بووە.
ئەپی هاوبەشیکردنی ئۆتۆمبێلەکە؟
دوو کەس کە دەچن
بۆ هەمان ئاراستە،
یەکێکیان لەگەڵ ئەوی تریان
سەر دەکەوێت؟
زیاتر لە یەک ملیۆن بەکارهێنەری هەیە.
کارەکەی فرۆشت
کاتێک تەمەنی ١٧ ساڵ بوو
وە پارەیەکی نەفرەتی
یەکجار زۆری پەیدا کرد.
سوپاس.
ئەو مشەخۆرێکی واستەچی نییە
وەک ئەوانی ترمان.
کەواتە ئێستا چی دەکات؟
با تەنها بڵێین، ئەو لە
گەشتێکی خۆدۆزینەوەدایە.
چاو.
ئای خوایە،
هیچت دەربارەی ئانابێڵ بیستووە؟
- نەخێر.
- وەرنەگیرا لە ئۆکسفۆرد.
- زۆر شەرمەزارییە.
- ئەوە ترسناکە.
تاکە ڕێگەی دڵنیاکەرەوە
بۆ وەرگیران لە زانکۆیەکی باش
ئەوەیە کە بچیتە قوتابخانەیەکی تایبەت.
مەبەستم ئەوەیە، نۆعا، هەڵوێستی تۆ چییە
لەسەر پەروەردەی هەڵبژاردەیی؟
نۆعا ساڵێک پشوو دەدات،
پاشان داواکاری بۆ UCL پێشکەش دەکات.
ئەوە ئەو شوێنەیە کە من بۆی دەچم!
زۆرت بەدڵ دەبێت. هەموو قسەوقسەڵۆکە
ناوخۆییەکانت پێ دەڵێم.
لە کوێ بخۆیتەوە، چی بخۆیت.
لەگەڵ کێ بخەویت.
ئۆهـ، یەکسەر ئەتڕفێنن،
کێشە نییە.
کەواتە، نۆعا، خەڵکی
کوێی ویلایەتە یەکگرتووەکانیت؟
ئهم، فلۆریدا.
ئای خوایە، فلۆریدا، وەک مەیامی؟
دەی، نۆعا.
ئاهەنگەکە تەواو بوو.
باوکم وتی
دەبێت بتبەمەوە بۆ ماڵەوە.
دەمتوانی تەکسییەک بگرم.
- بەڵێ، نیک.
- یۆ.
- ئۆی. سوپاس بۆ ئەوەی بۆت ڕێکخستم، برا.
- بەڵێ، کێشە نییە.
ئۆهـ، وە ئاگاداریشم بوو
لەپێناو تۆ.
پێزانینم هەیە بۆ ئەوە.
- ئەوە بگرە.
- سوپاس. پێزانینم هەیە.
بەڵێ، گەورەم! ئێوارە باش.
کەواتە... هەست دەکەم لەوانەیە
پەلەم کردبێت
بە دانانی تەواوی
نازناوی "کوڕی باوکی".
جایڵز هەموو شتێکی پێدەوتم
دەربارەی ئەپەکەت، کۆنێکت.
باش دیارە.
ئەگەر ئەوە هەوڵێک بوو
بۆ داوای لێبوردن، ئەوا قبوڵمە.
من داوای لێبوردن ناکەم.
ئەوە من نیم
کە پێویستە داوای لێبوردن بکات.
همم. کەواتە پێت وایە ئاساییە
بێ جیاوازی بڕیار لەسەر خەڵک بدەیت؟
من بڕیارم لەسەر دەدایت بە پشتبەستن
بەو زانیارییانەی کە دەستم کەوتبوو.
- ئەوە قسەی قۆڕە.
- ئەوە قسەی قۆڕ نییە.
- ئەوە درۆیە.
- نەخێر، وا نییە. باشە، تەواو!
ئەگەر بمهەوێت ڕێک ئێستا
بڕیارت لەسەر بدەم،
دەڵێم کە تۆ
زۆر بێڕێزیت.
- پێت وایە ئەوە دادپەروەرانەیە؟
- پێموایە ئەوە بەخشندانەیە.
ئەو شێوازەت بینیوە کە
مامەڵەت لەگەڵمدا کردووە لەوەتەی گەیشتووم؟
پەروەردەی بنەڕەتی. فێری منداڵەکانت بکە
کە لەگەڵ میوانەکان بەڕێز بن.
باسی دایک و باوکم مەکە.
ئۆهـ، دایک و باوکت...
وامەکە.
ئایا لەکۆتاییدا خاڵی لاوازیی
منداڵە بێخەوشەکەم دۆزییەوە؟
ئەو کوڕە نازدارەکەی باوکی نییە،
بەڵام لەوانەیە کوڕە نازدارەکەی دایکی بێت.
پێم ناخۆش دەبێت ئەگەر نەگەمە ئاستی
چاوەڕوانییەکانی تۆ.
هێی. بۆچی... بۆچی
لە ئۆتۆمبێلەکە دادەبەزیت؟
ئەم نەفرەتییە چییە؟
دابەزە.
- دابەزە.
- باشە. تەواو.
چێژ لە پیاسەکەت ببینە، باشە؟
تۆ بەتەمایت
لەسەر شۆستەکە جێمبهێڵیت
لە ناوەڕاستی شارێکدا
کە نایناسم؟
نەخێر، بەتەمام لەسەر
قەراغی شەقامەکە جێتبێڵم.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ڕێک ئێستا تۆ شێت بوویت!
واو! واو!
نەفرەت!
سڵاو؟
خوشکەکەی نیکۆلاس لیستەر؟
من زاک-م. کارمەندی وەستانی ئۆتۆمبێلەکەم.
ئەو پێی وتم بێم و بتگەڕێنمەوە.
ئۆهـ، وای کرد، وایە؟
باشە، ئەوە کارێکی باشی ئەو بوو.
وە ڕاستەوخۆ بۆ ماڵەوە، بۆ زانیاریت.
نەک بۆ ئاهەنگەکە
یان هەر شوێنێکی تر.
ڕاستەوخۆ بۆ ماڵەوە.
دەزانیت چییە، زاک؟
من هێشتا ئامادە نیم بچمەوە ماڵەوە.
زووبە، زووبە.
ببورە.
وە دڵنیایت کە نیک لێرە دەبێت؟
بەڵێ، سەدا سەد.
هیچ ئاهەنگێک نییە بەبێ نیک.
هاوڕێیان، ڕۆمانییەکان، قاچاخچییەکان.
کوڕەکەم.
ژەمێکی دڵخۆشکەرت بۆ هێناوم، وایە؟
لەگەڵ یارییەک.
باشە، من دەڕۆم.
هێواش، هێواش، هێواش، بوەستە.
چاوەڕێ بکە.
ئهم، هیچ کێشە نییە،
ئێمە هەموومان دۆستانەین.
ئهم، ناوم تۆم-ە.
ئازادیت کە لێرەدا بسوڕێیتەوە.
هیوادارم حەزت لە ئاهەنگ گێڕان بێت.
هێی، با بڕۆین،
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەو لێرەیە.
ئەوە وەک "بەڵێ" یەک وەردەگرم.
♪ بەخێربێن بۆ دارستانەکە
کە تێیدا شێت دەبین ♪
کە تێیدا شێت دەبین... ♪
- هێی، نیک.
- ئۆی!
کێشەی نەفرەتیت چییە؟
من نەمدەزانی
کە ئەو وا دەکات.
چیت بەسەر هاتووە؟
لەسەر شۆستەکە جێم دەهێڵیت؟
بەڕاستی؟
دەتوانرا دزیم لێ بکرێت!
چی ئەگەر بکوژرامایە؟
خۆزگە دەخوازیت کە وابووایە،
سۆزانییە بچووکەکە!
♪ ڤۆن دەچ،
کلاسیكییەکی باو لە گوێچکەکانتدا ♪
♪ بۆچی درۆ دەکەیت؟ سێکس ناکەیت
مەگەر ئەو کەسە بەناوبانگ بێت ♪
♪ ئەو سەما بچووکە بکە،
بەبێ ئەوە، تۆ بێناو دەبیت ♪
♪ زۆر ڕوونە
من ژمارە یەکی تۆم ♪
♪ من ژمارە یەکی تۆم،
بەڵێ، زۆر ڕوونە ♪
من ژمارە یەکی تۆم ♪
♪ من ژمارە یەکی تۆم،
بەڵێ، زۆر ڕوونە... ♪
نۆعا؟
هێواش!
شتێکت وەرگرتووە؟ ها؟
کەسێک ئەمەی پێدایت؟
هێی، هێی، سەیرم بکە.
پێموایە من یارییەکەم. بۆ تۆم.
تۆم لە کوێیە؟!
چییە، هاوڕێ؟
ماچێکت دەوێت؟
- ئۆهـ!
- هیچ شتێک مەڵێ.
بەڵێ، ئەو قنجە، وایە، نیک؟
لەبەر ئەوەی تۆیت،
لەوانەیە هاوبەشیی گەشتەکەم بکەم.
ئای خوایە! نیک، برا!
- ئەمە چییە نەفرەت؟
- نەفرەت، پیاو.
تۆ باشیت، برا؟
ئای خوایە.
نەخێر، من باش نیم، پیاو!
ئۆهـ، ئەو تازە لوتی شکاندم.
- هێی، نیک، نیک.
- دەرگاکە بکەرەوە.
برا، بە گیانم...
- پێم وت، ئەو نایەت.
- سەرکەوە.
ئەو ڕازیکردم کە بێم!
یاریی دەروونییە.
کێ ئەم ئۆتۆمبێلەی ئاوا نزم کردووەتەوە؟
- تەنها یەک ئەرکت هەبوو، زاک!
- یاریی دەروونی.
- یەک ئەرک!
- نەفرەت لەمە!
هەست بە چی دەکەیت؟
ئەگەر بیرت نایەتەوە،
دەتوانم ڕوونی بکەمەوە بۆت.
سەیرکە، هیچ شتێکی خراپ ڕووی نەدا، باشە؟
من هێنامیتەوە بۆ ماڵەوە.
هیچی خراپ؟ ئایا دەرمانخواردن
بە شتێکی خراپ ئەژمار ناکرێت لای تۆ؟
ئایا بۆکس کێشان بە کەسێکدا
بە خراپ ئەژمار ناکرێت؟
ببورە. کۆتا جار کە سەیرم کرد،
تۆ بانگهێشت نەکرابوویت،
بۆیە نەدەبوو
لەوێ بوویتایە.
دەبێت زۆر بە باشی سەیرێکی
هەڵبژاردەی هاوڕێکانت بکەیت، نیک.
ئایا ویلیام دەزانێت دەربارەی ئەو
گرووپەی کە کوڕە سەرسوڕهێنەرەکەی لەگەڵیان دەسوڕێتەوە؟
- لەوانەیە پێویست بکات ڕوونی بکەمەوە بۆی.
- نەخێر، وامەکە.
وامەکە. باشە؟
پێزانینم دەبێت ئەگەر ئەمە لای خۆت بهێڵیتەوە. باشە؟
کەواتە با تەنها پابەند بین بە پلانەکەوە
و لە ڕێگەی یەکتر
دوور بکەوینەوە.
هێی!
چۆنیت؟
♪ ئۆهـ نەخێر، دووبارە کردمەوە ♪
♪ ڕێگەم دا مێشکم دزە بکات
بۆ لای هەموو هاوڕێکانم ♪
♪ وە ئێستا من تەنیام،
دانیشتووم و لە خەمۆکیدا نوقم دەبم ♪
♪ ئۆهـ نەخێر، دووبارە کردمەوە ♪
♪ خۆم دەهێڵمەوە لە ناوەوە
تاوەکو بێدەنگییەکە کۆتایی دێت ♪
♪ هیوادارم پەیوەندیم پێوە بکەیت ♪
♪ دەخلیسکێم و بیر
لە تۆ دەکەمەوە ♪
♪ من خۆم دەدەم بەدەستەوە ♪
♪ وە تەنها دادەنیشم
کاتێک سەیری نوقمبوونی خۆم دەکەم ♪
♪ بۆیە من سەلامەت و پارێزراوم ♪
♪ کاتێک لەم ژوورەدام،
نەخێر، هیچ شتێکی نوێ نییە ♪
♪ دەخلیسکێم و بیر
لە تۆ دەکەمەوە ♪
WEBVTT
♪ دەخلیسکێم و بیر
لە تۆ دەکەمەوە... ♪
- لێت دێت.
- ئهم، ئەڕ...
ببورە، من تەنها، ئەڕ...
بەدزییەوە دەگەڕام.
همم.
ئەمشەو لە دەرەوە دەبم ئەگەر پێویستت بە کاتی زیاتر بێت.
نەخێر، نەخێر.
ئای خوایە...
بێشەرەف!
- چی دەکەیت؟
- منیش لەگەڵت دێم.
- ئەو شوێنەت بەدڵ نابێت کە بۆی دەچم.
- باشە.
♪ لە دەرەوەی شار چاوم پێم بکەوە ♪
♪ دەمەوێت سەقفی ئۆتۆمبێلەکە دابگرم
بۆ پیاسەیەک ♪
♪ دەبێت، دەبێت
بمبەیتە دەرەوەی شار؟ ♪
♪ ئازیزم، ئازیزم،
با ئەمشەو بچینە دەرەوە ♪
♪ کاتێک لەوێ بینیمی... ♪
ئۆهـ، گەیشتین.
ناوازەیە.
بەڵام ئۆتۆمبێلەکەی من
لە هی تۆ باشترە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
هێی.
ئۆتۆمبێلێکی قەشەنگە.
چییە، وێڵ بوویت؟
خوات لەگەڵ، ئازیزم.
بۆیاخی تایبەتە، وایە؟
- ڕینگەکانی بۆلا فلای؟
- بەڵێ.
تۆربۆی یەک پۆینت هەشت؟
- برێکی دووسەد؟
- دووسەد و پەنجا.
شازە.
- دواتر دەتبینمەوە.
- من جێنام.
من نۆعام.
کەواتە چیرۆکی تۆ چییە، نۆعا؟
چەند کاتت هەیە؟
دەی وەرە.
وەرە ناو ئۆفیسەکەمەوە.
ئاخ، ئازیزم.
- ئۆهـ، ئەوە، ئەوە خراپە.
- بەڵێ.
دەزانیت، ئەوە ئۆتۆمبێلەکەی منە.
دیارییەک بوو بۆ ئەو کاتێک جێم هێشت.
- ئۆهـ، ئازیزم، زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
- بەڵێ.
- ئۆهـ، ئەوە زۆر ناخۆشە.
- بەڵێ، وایە.
بەڵام لانی کەم
ئێستا لێی ڕزگارت بووە، برام.
- بەڵێ.
- بەڵێ، داوای لێبوردن دەکەم، برام.
کەواتە چی تۆی هێناوەتە ئێرە؟
ئهم، دایکم هاوسەرگیری لەگەڵ
ئەم پیاوە بەریتانییە کردووە،
بۆیە... من لێرەم.
چۆن دەڕوات؟
ڕێک پێشوازییەکی ئەوتۆم لێ نەکرا.
کوڕەکەی بێشەرەفێکی ڕاستەقینەیە.
کەواتە دوو پیاوی پۆخڵ
لە ژیانتدا هەن، وایە؟
پێدەچێت وا بێت.
بگرە.
ژمارەکەی خۆمت دەدەمێ.
لانی کەم پێویستت بە
یەک هاوڕێی باش هەیە.
وە حەزم لە کچێکە
کە شارەزای ئۆتۆمبێل بێت.
بەڵێ، ئاخر باوکم پێشبڕکێی دەکرد،
بۆیە تەواوی ژیانم لە دەوروبەری ئەواندا بووم.
- وایە؟
- بەڵێ.
ئەی چی،
ئەو هێشتا لەسەر هێڵی پێشبڕکێیە?
شتێک نییە کە بتوانیت
زۆر لە زیندانەوە بیکەیت.
شێتانەیە.
بەڵام چی، کەواتە جینی
پێشبڕکێت هەیە، وایە؟
- بەڵێ، پێموایە وا بێت.
- وایە؟
بەڵێ.
ئەو فێری لێخوڕینی کردم پێش ئەوەی فێری ڕۆیشتنم بکات.
وە دواتر کۆمەڵێک پێشبڕکێی کارتم بردەوە، دەزانیت،
پێشبڕکێی گەنجانی ناسکار.
لە ڕێوشوێنەکە تێدەگەیت.
من بەڕاستی لێی تێناگەم، ئازیزم.
من ساڵی ڕابردوو مۆڵەتەکەم وەرگرت.
- بەڵێ، پیاو.
- باوەڕ ناکەم!
- بەڵێ.
- ئەی دەربارەی تۆ؟
ئایا باوکێکت لە زیندان هەیە و دۆستێکی کۆنی خیانەتکار،
یان تەنها من وام؟
ئەوە تەنها تۆیت، ئازیزم.
- باشە.
- بەڵام چیرۆکێکی یەکجار تایبەتە.
هێندە خێرا لێیخوڕی کە کێشای بە دارێکدا،
وە خەریک بوو هەردووکمان تیا بچین، بەڵێ.
هێی، جێنا، بیستووتە کە خەریکن ئامادەکاری
دەکەن بۆ پێشبڕکێیەک دواتر؟
ئەوە ئەگەر پۆلیس دەرنەکەوێت.
ئەوە بیرۆکە گەورەکەی کێ بوو؟
هی تۆ؟
پێشبڕکێ هەیە؟
نەخێر ئازیزم، لە شانشینی یەکگرتوو، ئێمە پێشبڕکێ ناکەین.
بەڵێ، ئێمە دەسوڕێینەوە و دریفت دەکەین و پۆز لێدەدەین،
بەڵام پێشبڕکێ ناکەین چونکە ڕادەگیرێین.
وە تۆ ئەوە دەزانیت.
ئەو شێوەیەش بە دەموچاوت مەدە.
بەڵێ برام،
من کچە هاوڕێکەی تۆم زۆر خۆش دەوێت.
ئاخ، ئازیزم.
ئەمە کوڕە هاوڕێکەمە، لایۆن.
وە ئەمەش هاوڕێی باشمانە،
نیک.
- سڵاو، ئازیزم. ئەمە نۆعامە.
- نۆعا.
ئەو تازە لە فلۆریداوە هاتووەتە ئێرە
بۆ ئەوەی لەگەڵ زڕباوکی و کوڕە کێرەسەگەکەیدا بژیت.
کەواتە ئێوەی دووان یەکتر دەناسن،
کەواتە، وایە؟
باشە.
ئەی چۆن نیک دەناسیت؟
لە قوتابخانەوە؟
نەخێر، لایۆن پێشنیارەکەی
کامبریجی ڕەتکردەوە.
- وانییە برام؟
- ئەوەم کرد. ئەوەم کرد.
نەخێر، من خاوەنی هۆڵێکی بۆکسێنم
لە بریکستۆن، بەڵێ.
وە ڕۆژێک،
ئەم کوڕە دەوڵەمەندە هاتە ژوورەوە
وە وتی دەیەوێت فێری شەڕکردن بێت،
دەزانیت، بۆیە...
نیک شەڕ دەکات؟ وەک... لە ناو ڕینگدا؟
بەڵێ. بەڵێ. نیک شەڕ دەکات، بەڵێ.
کەسی زۆر نین کە بتوانن لێی ببەنەوە.
تەنانەت منیش نا.
تەنانەت نەکڵزیش نا.
لایۆن دەستی کرد بە بردنی
بۆ ئەم شەڕە بێ دەستکێشانە.
ئەوانە بە نەفرەتیانە دڕندانەن، ئازیزم.
بەڵێ، سەیرکە، من حەزم لە سەیرکردنە، دەزانیت،
گرەو بکەم،
بەڵام، ئەڕ، نیک وەک هەمیشە
ویستی بەشداری بکات، دەزانیت.
بەڵێ، ئەو لەو کاتەدا لە شوێنێکی
زۆر تاریکدا بوو، برام.
- باسی شەیتان کرا و خۆی دەرکەوت.
- یۆ.
تۆ باشیت، برام؟
چیت بەسەر هاتووە؟
پێت وایە چی لێ هاتووە، برا?
باشترین هاوڕێی تازە
لە کوڕە هاوڕێکەی داوە.
- تۆ بیت چۆن دەبیت؟
- چی، بە ڕاستی؟
بەڵێ، گرنگ نییە. باشە.
ئازیزم، دوو بژاردەت هەیە، وایە؟
یان وێنەیەکی ماچکردن دەنێرینەوە،
یان شتەکان تێکدەدەین.
- تێکدان؟
- تێکدان.
- مەبەستت چییە لە تێکدان؟
- پۆخڵەوات، برام. سەما دەکەیت؟
- بەڵێ.
- تێکدان؟
♪ با لێبخوڕین ♪
♪ لامبۆرگینی لاڤیندەر،
بە بیکینییەکی شینەوە دێمە پێشەوە ♪
♪ سۆزانییەکان لەسەر کەنار دەریاکان
زۆر جوان و سەیر دیارن ♪
♪ هەموو هاوڕێکانم
شازادەن ♪
♪ ئێمە بە لێدراو و کرێمیی
دەیهێڵینەوە ♪
♪ قاڵبە سەهۆڵەکان لەسەر زمانمانن ♪
♪ چونکە حەزمان لێیە
بە بەستوویی بیهێڵینەوە ♪
♪ لامبۆرگینی لاڤیندەر،
لە لای ڕاستەوە دابەزە ♪
♪ شۆفێرەکە لە ماڵەوە مایەوە ♪
♪ چونکە کچەکەم
ویستی لێبخوڕێت ♪
♪ لوکس دیارم و تامی خۆش دەکەم،
هەست بە زیندووییەکی زۆر دەکەم ♪
♪ دەمەوێت بیبەمە
سەر شاڕێگاکە ♪
♪ دەی،
با بچین بۆ پیاسەیەکی ئۆتۆمبێل ♪
♪ تەواوی ژیانم، چاوەڕوانی
کاتێکی باش بووم ♪
♪ کاتێکی باش ♪
♪ لێگەڕێ لێبخوڕم، لێگەڕێ لێبخوڕم ♪
♪ تەواوی ژیانم، چاوەڕوانی
کاتێکی باش بووم ♪
♪ کەواتە با لێبخوڕین... ♪
لەگەڵم وەرە.
♪ سۆزانییەکان دەزانن
ناتوانن بمگرن ♪
♪ بیپ، بیپ، کەواتە با لێبخوڕین ♪♪
تەنها متمەم پێ بکە.
مەبەستت ئەو شتە بوو کە وتت؟
چی؟
دەربارەی ئەوەی کە دەتەوێت ئازاری دۆستە کۆنەکەت بدەیت؟
دان؟ بێگومان.
ئەگر بمتوانیبایە کۆمەڵە تیشێرتە
فیشاڵاوییەکانی فیلمەکانی بسووتێنم،
هەستم دەکرد...
من بۆت دەنێرم و تۆ دەتوانیت
چۆن بتهەوێت بەکاریان بهێنیت.
باشە.
من ئیتر ئەم گفتوگۆیە ناکەم.
بە ڕاستی. ئاشکرایە، من نایکەم.
نەخێر، من گرەو لە دژی ئەو ناکەم. من گرەو لە دژی برام ناکەم.
ئەو دەدۆڕێت.
چی دەکەیت، پیاو؟
ئەوە چی بوو؟
ئەوە ئەوە. ئەو مووچەی مانگێکی دادەنێت لەسەر نیک
بۆ بردنەوەی پێشبڕکێیەک لە دژی ڕۆنی.
نیک شەڕ دەکات و پێشبڕکێ دەکات؟
هیچ کلیشەیەکی تری کوڕە خراپەکان ماوە؟
ئەمە ڕۆنییە، پیاو.
ئەو تازە لە زیندانی یەک ساڵە
هاتووەتە دەرەوە.
ئەو پیاوێکی خراپی ڕاستەقینەیە.
جۆری بکوژی بەکرێگیراوی خراپە.
ئەو هەمیشە ڕقی لە نیک بووە، پیاو.
ئەو پێی وایە ئەو کوڕێکی
دەوڵەمەندی قوندەری نازدارە.
ئێستا خستوویەتیە ناو
سەرە شێتەکەیەوە
کە نیک بێڕێزی پێکردووە،
چونکە ئەو تاکە کەسە
کە لە بەرامبەریدا دەوەستێتەوە.
بەڵام کاتێک ڕۆنی داوات لێدەکات
پێشبڕکێ بکەیت، ناتوانیت بڵێیت نەخێر، وایە؟
مەمهێڵەرەوە بۆ چاوەڕوانی،
کوڕیۆ. دەی وەرە.
ڕێڕەوی پێشبڕکێکە لە کوێیە؟
ئەڕ، لەو لایەوەیە و بەناو توونێلەکەدا دەڕوات.
تەنها یەک ڕێگا هەیە ئەمە کۆتایی بێت.
ئەویش بە دۆڕانی نیکە.
ئۆی، لیستەر، با خەڵکەکە نەهێڵینەوە
بۆ چاوەڕوانی، برام.
دەی، با بڕۆین.
برا، لێگەڕێ نەیەتە ناو مێشکتەوە.
تۆ لەمە دەبەیتەوە.
کێ لەناو ئۆتۆمبێلەکەی من دایە؟
با بڕۆین، نیکی!
کەواتە... کێ ئۆتۆمبێلەکە لێدەخوڕێت؟
بەڵێ، دەی وەرە.
باشە، دەستی پێکرد.
ئەو تەنانەت بڕیار نەبوو لێرە بێت برا،
ئێستا ئەو لەناو ئۆتۆمبێلەکەیە!
ئەمە گاڵتە نییە.
ئەو یاری بە چی دەکات؟
برا، ئەو زۆر باشە.
ئەمە واتای ئەوەیە
گرەوەکە پووچەڵە، وایە؟
ڕۆنی دەمانکوژێت، برا.
کەمێک لەمە بچێژە، برام.
دەی، دەی!
ئۆهـ، هەی پۆخڵ!
مەحاڵە! ئەو وتی باوکی
فێری لێخوڕینی کردووە.
دیارە ئەو شۆفێرێکی پێشبڕکێی یەکجار ناودارە
یان شتێک لەو بابەتە.
دەی، دەی.
ئەوە کێی نەفرەتییە؟
ئەوە نیک نییە.
ئەوە کێی نەفرەتی
لە ماڵەکەمدا دەژیت؟
ئەم نەفرەتییە چییە...
هیچ چانسێک نییە!
دەی!
دەبێت بە نەفرەتیانە
گاڵتەم پێ بکەیت.
لە ڕێگاکە لاچۆ. بجوڵێ، پیاو!
ئۆهـ، تۆ هیچ بیرۆکەیەکت نییە
کە ئێستا چیت کردووە.
نیک.
ئەگەر من داوای پێشبڕکێت لێ بکەم، بەڵێ،
چاوەڕوان دەکەم تۆ پێشبڕکێ بکەیت.
ئارامبەرەوە، ڕۆنی، وایە؟ هەڵەیەک بوو.
نەخێر، من بووم، من چوومە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە.
نیک تەنانەت نەشی دەزانی.
بیستوومە لەو کاتەی من لەوێ نەبووم
کەمێک حەساویتەتەوە.
- تۆمت تێکشکاند لە ئاهەنگەکەی خۆیدا.
- شایەنی بوو.
تۆ ئەو دەمە دادەخەیت
یان من دایبخەم?
دووبارە لوتم نا!
هێی، یۆ، پۆلیس!
- یۆ، یۆ، نیک!
- ئەمە کۆتایی نەهاتووە، نیک.
ئەگەر پێشبڕکێ نەکەیت،
ئەوا شەڕ دەکەین.
بێ دەستکێش. بێ زەنگ.
تەنها من و تۆ. هیچی تر نا.
گوێت لێمە؟
پێویستە بڕۆین!
دواتر دەتبینمەوە، کوڕیۆ نیکی.
بڵێ باوکت تابووتێکی جوانت بۆ بکڕێت،
وایە؟
نۆعا! ئۆی، نۆعا!
نۆعا! پێویستە بڕۆین. دەی وەرە!
ئێستا سەرکەوە بۆ ناو ئۆتۆمبێلەکە!
ئێمە هەمان تاتۆمان هەیە.
دەزانم.
WEBVTT
شەوەکەی تر هی تۆم بینی.
کەواتە، جێنا پێی وتم باوکت
فێری لێخوڕینی کردوویت بەو شێوەیە.
من باسی باوکم ناکەم.
داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەمشەو.
نەمدەزانی پێشبڕکێکردنم دەبێتە هۆی...
بەڵێ، گەمژانە بوو.
من بەڕاستی، بەڕاستی زۆر
لێت تووڕەم.
ڕێک ئێستا،
تەنها دەمەوێت دڵنیا بم کە باشیت.
- سبەینێ، تووڕە دەبم.
- سوپاس بۆ ئاگادارکردنەوەکە.
ئەوە حاڵەتی پەشۆکان بوو؟
بەڵێ.
دەزانیت هۆکاریان چییە؟
هەندێک جار شوێنی تەسکە.
هەندێک جاریش تاریکی.
بەڵام... زۆربەی کات توندوتیژییە.
تکایە شەڕ مەکە لەگەڵ ڕۆنی.
هیچ هەڵبژاردەیەکی ترم نییە.
هەمیشە هەڵبژاردەیەک هەیە.
نیک.
تەنها دەمویست بڵێم سوپاس.
بۆ ماچەکە.
کێشە نییە.
بۆ هەر کەسێکی تر ئەوەم دەکرد.
- ئۆهـ، وایە؟
- همم.
لایۆن؟
جایڵز؟
- زاک؟
- متمانەم بە زاک نییە.
جگە لەوەش ئەو هەرگیز ڕیشی بە جوانی ناتاشێت،
بۆیە...
نازانم.
شتێک هەیە دەربارەی
ئەڕ... ڕیشی کاڵ کە
کاریگەری لەسەرم هەیە.
بەداخەوە کە کاتژمێر تەنها کەمێک لە چواری لایداوە.
شەوشاد.
قسەت لەگەڵ دان کردووە؟
ئەو چۆنە؟
ئەوەی گرنگترە،
تۆ چۆنیت؟
لە ڕاستیدا، زۆر باشم.
باشە.
ئۆهـ، نیک، تازە
چاوتم بینی. چی...؟
بەڵێ، شەوی ڕابردوو وای لێهات
لە بۆکسێندا.
کولێرە؟
ڕاستە. من دەچم ماددی دەبینم،
بۆیە لەوانەیە ئەمشەو لەوێ بمێنمەوە.
باشە، پێموایە
پێویستە نۆعاش لەگەڵ خۆت ببەیت.
ماددی کێیە؟
گەشتێکی زۆر جوانە.
زۆرت حەز لە دەرەوەی شار دەبێت.
لە دە خولەکدا دەڕۆین.
ماددی؟ ماددی کێیە؟
♪ دووبارە کەوتوومەتەوە ناو خەیاڵەکانمەوە
بەڵام کێشە نییە ♪
♪ کێشە نییە ♪
♪ هەستم کرد بە سەختی کەوتم،
ئەمە نیشانەیەکە ♪
- ♪ ئەم جارە ♪
♪ حەزم لێیە وا بیر بکەمەوە
کە تۆ هی منیت... ♪
تۆ وتت دە خولەک.
♪ دووبارە پەیوەندیم پێوە کردیتەوە،
بەڵام کێشە نییە ♪
- ♪ کێشە نییە، کێشە نییە ♪
- ♪ کێشە نییە ♪
♪ دەتوانین بڕۆین
ئەگەر حەزت لێیە... ♪
هێواش لێبخوڕە.
♪ ناتوانم بێ تۆ بڕۆم ♪
♪ دەتوانین بڕۆین ئەگەر حەزت لێیە ♪
♪ من هەر بە بازنەییدا
دەسوڕێمەوە ♪
♪ تۆ دڵم شین دەکەیتەوە،
وە دەمەوێت پێت نیشان بدەم ♪
♪ من بەم شێوەیە دەیڵێم ♪
♪ تکایە بمێنەوە چونکە
بەڕاستی دەمەوێت منت بوێت ♪
♪ تۆ دەڵێیت، "باشە،
بەڕاستی دەمەوێت منت بوێت" ♪
♪ دووبارە لەناو مێشکمدا دۆزیمیتەوە،
بەڵام کێشە نییە ♪
هێی، گەیشتین.
ماڵی ماددی.
دڵنیام چاوەڕێم ناکات.
بوەستە.
پێت وایە ماددی کێ بێت؟
نەخێر، ماددی خوشکمە،
وە ئەوەش دایکمە.
ئای خوایە، گەورە بوویت!
هێشتا باوەڕ ناکەم
کە ڕێگەت داوە ئۆتۆمبێلەکەت لێبخوڕێت.
بەڵێ، ڕاستگۆ بم، منیش
باوەڕ ناکەم.
دەتوانم لێی بخوڕم؟
ڕێگەت پێدەدەم لێی بخوڕیت.
نازانم سەبارەت بە دایکم چۆنە.
نازانم دایکم
هەستی چۆن دەبێت دەربارەی ئەوە،
بەڵام ڕێگەت پێدەدەم لێی بخوڕیت.
ئەوە وا نەبوو...
من سەلامەت بووم، بەڵێن دەدەم.
ئەو باش بوو.
- نەخێر، تکایە.
- با یارمەتیت بدەم.
- دڵنیایت؟ دەتوانم هەڵبگرم...
- بەڵێ! ئارامبەرەوە. من دەتوانم.
باشە.
بەڵێ؟ بڕۆ خۆت بشارەوە.
دە چرکە.
دە، نۆ...
ئەو نایابە.
- ئەو قنجە، وانییە؟
- بەڵێ.
ئێمە یاری چاوشارکێ دەکەین.
نزیکەی یەک خولەکم هەیە.
ئەو بەتەواوی لەمەدا خراپە.
- دایکیشت نایابە.
- بەڵێ.
تەمەنت چەند بوو
کە جیابوونەوە؟
ئەڕ... لە ڕاستیدا ئەو ڕۆیشت
کاتێک تەمەنم ١٢ ساڵ بوو.
وە کەی یەکترتان دۆزییەوە؟
ئەڕ، وەک، دوو ساڵ لەمەوپێش،
شتێک لەو بابەتە.
ئەوە چۆن...؟
باشە، ئەمە چییە،
لێکۆڵینەوەیە؟
ببورە، من تەنها پەرۆش بووم بزانم.
گاڵتە دەکەم.
تەنها گاڵتە دەکەم.
ڕێکەوتنی نێوان من و دایکم
ئەوەیە کە دەتوانم بەردەوام بم
لە بینینی ماددی
تا ئەو کاتەی
لە کێشە دوور بم.
کە واتای ئەوەیە شەڕکردن قەدەغەیە.
تا ئەو کاتەی بەپێی یاساکانی ئەو یاری دەکەم،
دەتوانم گرنگترین ژنی
ژیانم ببینم.
پێم وانییە کچە هاوڕێکەت
پێی خۆش بێت گوێی لەوە بێت.
کێ؟
نازانم. ئەو کچەی
کە لەگەڵی چووی بۆ ئاهەنگەکە؟
ئەوەی کە لەگەڵیدا دەسوڕێیتەوە و...
من و ئانا تەنها هاوڕێین.
ئایا ئەو ئەوە دەزانێت؟
نیک، وەرە بمده‌زەرەوە!
پێنج؟ پێنج!
چوار!
سێ!
دوو!
یەک!
ئامادە بیت یان نا، ئەوا هاتم.
- بەختێکی باش.
- سوپاس.
ماددی! تۆ لە کوێیت؟
تەنها دیار نەما!
بەڵێ، لە کاغەزی ئاهەنگگێڕان دەچێت.
بەڕاستی لە کاغەزی ئاهەنگگێڕان دەچێت.
- تۆ تەواو ڕاست دەکەیت. جوانە.
- نەمدەویست بڵێم،
بەڵام ناتوانیت چاوەڕوان بکەیت
کە تێبینی نەکەم.
تۆ گاڵتەجاڕیت.
بۆچی ویلیام
چاوەدێریت ناکات؟
من لە ناو ڕینگەكەدا بووم.
برینی لەو شێوەیەت تووش نابێت
کاتێک دەستکێش لەدەست دەکەیت، نیک،
بۆیە واز لە درۆکردن لەگەڵ من بهێنە.
دایکم ڕێگە بە نیک نادات
بێت بۆ یارییە تۆپی پێیەکەم.
نە شەڕی سەرشەقام،
نە پێشبڕکێ و نە ماددەی هۆشبەر،
یان مافەکانت لەدەست دەدەیت
لەگەڵ ماددی.
باشە، ئەمە خەتای من نەبوو.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
جەستەی تۆ هی خۆتە.
من مامەڵە ناکەم
لەگەڵ ئەم پۆخڵەواتە.
من دەچم شتێک دەخۆمەوە.
فەرموو.
سوپاس.
ئەو زۆر دوور ناکەوێتەوە.
ئەو تەنها...
پێویستی بەوەیە تووڕەییەکەی خاڵی بکاتەوە.
پێموایە زۆر باشە
کە ئێوەی دووان یەکترتان دۆزیوەتەوە.
ئۆهـ، باشە...
باش دەبوو ئەگەر
لە سەرەتاوە نەڕۆیشتبامایە.
من، ئهم...
من... باشە، ئالوودەی کحول بووم.
ئایا ئەوەی پێوتیت؟
من ئەو و باوکیم جێهێشت
چونکە پێویستم بەوە بوو چاک ببمەوە.
لە کاتی چارەسەرەکەمدا، هەوڵم دا
پەیوەندی بە نیکەوە بکەم، بەڵام...
ئەو، ئەڕ...
ئەو ئامادە نەبوو.
کەواتە بۆ چەندین ساڵ،
نیک هەوڵیداوە بە تەنیا
مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەمانەدا بکات.
هەموو ئەو تووڕەییەی کە بۆ من هەیەتی
لە ڕێگەی مشتەکانیەوە دەردەکەوێت.
یان لەسەر شەقامەکە.
خێزانەکان دەکرێت ئاڵۆز بن،
وانییە؟
بەخێربێیت بۆ خێزانەکەی ئێمە، نۆعا.
- تۆ باشیت؟
- بەڵێ.
لەوانەیە. نازانم، ئەڕ...
داوای لێبوردن دەکەم،
تۆ کێشەکانی خۆتت هەیە.
بەڵێ، بەڵام دان
هەزاران میل دوورە، بۆیە...
کە ئەوەش بەشانسییە،
ئەگەرنا دەمدا بەسەریدا.
کە ئەوەش دۆخەکە
باشتر ناکات لەگەڵ دایکت.
گوێی پێنادەم.
ئەگەر تۆ هی من بوویتایە،
هەرگیز ڕێگەم نەدەدا کەس ئازارت بدات.
نیک...
تۆم زیاتر دەوێت
لەوەی کە هەرگیز کەسێکم ویستبێت.
نیک؟
ئەوە تۆیت؟
WEBVTT
خێرا دێم.
نەفرەت، نۆعا.
ئەم نەفرەتییە چییە
بە من دەکەیت؟
بەیانی دەتبینمەوە.
تکایە، بوەستە.
بەڵام دەمەوێت ئەو لەوێ بێت.
ماددی، ئێمە باسمان لەمە کرد.
باشە، زۆر زوو دەتبینمەوە، باشە؟
وە دێم و سەیری یارییەکەت
دەکەم، بەڵێن دەدەم.
وایە؟ باوەشێکم بدەرێ.
باشە، دەی، بڕۆ.
- دواتر دەتبینمەوە دایکە، باشە؟
- هێی. هێی.
ئەمە کۆتا هەلی تۆیە.
ئیتر شەڕی نایاسایی قەدەغەیە.
باشە، تێگەیشتم.
- باشە. سەیرکە، تێدەگەیت؟
- بەڵێ.
ماددی زۆر تۆی خۆشدەوێت.
ناتەوێت نائومێدی بکەیت.
ئۆهـ...
چەندە دووڕووە.
با بڕۆین.
ئەڕ، دواتر هیچ پلانێکت هەیە؟
- دەتەوێت، وەک، سەیری...
- بەڵێ.
بەڵێ، سەرقاڵم. ببورە.
هێی، چی... چی ڕوودەدات؟
سەیرکە، من تەنها دەمەوێت
لە کێشە دوور بم.
وە منیش کێشەم، وایە؟
نەدەترسایت دایکت پێ بزانێت
دەربارەی شەڕەکەت لەگەڵ ڕۆنی؟
دەربارەی پێشبڕکێ ژێرزەمینییەکان؟
من پێشبڕکێم نەکرد، تۆ کردت.
وە ئێستا دەبێت لەبەر ئەوە
شەڕ لەگەڵ ڕۆنی بکەم.
سڵاو؟
دایکە؟!
- سوپڕایز!
- ئای خوایە!
- ببورە.
- ئای خوایە.
ئۆهـ!
ئۆهـ، سوپڕایزەکەم لەدەستدا.
سەرسام بوویت؟
بەڵێ.
کێشە نییە، مارتن.
کلیلەکان لەناو جانتایەکەمدا بوون.
دەزانم!
دایکت بانگهێشتی کردم بۆ سەردانیکردن.
وتی کە
لەوانەیە بیرت کردبم؟
- باوەش؟
- بڕۆ دەرەوە.
نۆعا، تکایە، سەیرکە، من
هەڵەیەکم کرد، باشە؟ هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
- متمانەم پێ بکە.
- متمانەت پێ بکەم؟
بەڵێ. ئەگەر ئەمەم نەویستایە
لێرە نەدەبووم.
دان، دەی!
ئای خوایە، نۆعا،
کاتێک ڕۆیشتیت زۆر وێران بووم.
باشە؟ من کچە هاوڕێکەم
و باشترین هاوڕێم لەدەستدا.
دان بەوەدا دەنێم کە ئەوەی کردم
هەڵەیەکی گەورە بوو،
کە شایەنی ئەوەم
لەسەری سزا بدرێم.
بەڵام سزای ئێمە مەدە، باشە؟
ئەوەی هەمانە.
ئێمە زۆر باشین بەیەکەوە، نۆعا.
نەمدەویست بەبێ هەوڵدان
دەستبەردارت بم،
بەڵام ئەگەر دەتەوێت بڕۆم،
ئەوا دەڕۆم.
هەڵەی گەورە و سزادان؟
- لەوانەیە گەڕابم بۆیان.
- جێگەی بەزەییە.
باشە.
ئەگەر بمێنیتەوە، وەک هاوڕێیەکە.
هاوڕێیەکی پۆخڵ.
باشە؟
ماڵێکی جوانە.
پێویستە بچینە دەرەوە.
بچین و کۆشکی باکینگهام ببینین
وە چەرخوپەلەکەکە،
وە کۆشکی ویندسۆر.
نازانم، شتەکانی لەندەن.
ئۆهـ، سوپاس.
زۆر سوپاس، ئیمێلی.
- ئەوە بەتام بوو.
- مم-همم.
شەوی ڕابردوو نەخەوتم.
نامەت بۆ هەیڵی دەنارد؟
ڕەوایە.
نەخێر، من... سەیرکە.
هەرشتێک دەکەم، باشە،
بۆ ئەوەی ئەمە سەربگرێت.
تەنها دەمەوێت بگەڕێیتەوە، نۆعا.
هێی.
نـ-نەخێر، ئێمە وا نەبووین...
پێموایە براکەت دەتوانێت
لە دۆخەکە تێبگات، نۆعا.
چۆنیت؟ من دانم.
کوڕە هاوڕێکەی نۆعا.
کراسێکی قەشەنگە.
بەڵێ. "ژیان زۆر خێرا تێدەپەڕێت.
ئەگەر جار جارە نەوەستیت و
سەیری دەوروبەرت نەکەیت،
لەوانەیە لەدەستی بدەیت."
نەخێر؟ ئەوە، ئەڕ،
ڕۆژی پشووی فێریس بیولەرە.
بەڵێ، دەزانم.
چ کێرەسەگێکە.
بوەستە، ئەوە ئەو، ئەڕ...
ئەو کوڕەیە لە وێنەکاندا؟
ئەوەیە، وانییە؟
باشە. کەواتە، ئەڕ...
ئەوە هەرگیز سەرناگرێت.
کەواتە گەڕاونەتەوە بۆ لای یەک؟
ماچم بکە.
بوەستە.
لێرە نا.
♪ بۆیە لێواری وا تیژم هەیە
کە دەڕووشێنێت... ♪
لێرە.
♪ وە هەندێک جار،
هیچ فلتەرێکم نییە ♪
♪ بەڵام زۆر بێزارم لە خواردنی ♪
♪ هەموو ئەو وشانەی کە بەهەڵە وتوومن ♪
لێرە.
♪ دەزانم کە سروشتی من
ئاڵۆز دەبێت ♪
♪ کاردانەوە ناهەڵسەنگێنراوەکانم
تێکەڵ دەبن لەگەڵ باری پەرۆشیم ♪
♪ لەبەر ئەوەیە کە دەتەوێت بێیتە دەرەوە
و یاری لەگەڵ من بکەیت... ♪
- لێرە.
- ♪ بەڵێ ♪
♪ بۆچی؟ ♪
ئازاری مەدە.
بەڵام وای لێبکە بڕوات.
♪ بەڵێ ♪
♪ چەمامەوە بۆ خوارەوە و بۆ دەرەوە ♪
♪ وات لێکردم
بپاڕێمەوە بۆ دەزوو ♪
♪ بۆ دوورینەوەی ئەو کونەی
کە لە سەرمدا دروستت کرد... ♪
هێی، هاوڕێ، چۆنی؟
کچە هاوڕێکەمت لێرەدا
نەبینیوە، وایە؟
پێموایە ئەو مافەت لەدەستدا
کە وا بانگی بکەیت
کاتێک سێکست لەگەڵ
باشترین هاوڕێیدا کرد.
١،٠٠٠ دۆلارت پێدەدەم
بۆ ئەوەی سەر فڕۆکەیەک بکەویت
و بگەڕێیتەوە بۆ ئەو شوێنەی لێیەوە هاتی.
هەزار و پێنج سەد؟
بەڕاستی هەستت بۆی هەیە،
وانییە؟
بەڵام ئەوە کەمێک نەخۆشانەیە،
بەڵام پێموایە تۆ ئەوە دەزانیت.
پێموابێت ئەویش دەیزانێت.
حەزی لێیەتی.
هەزار و پێنج سەد؟
دە هەزارم دەدا،
هەی پۆخڵی هەرزان.
دەزانیت،
پێموایە دەبێت بیبەیت.
ئۆهـ، زۆرم حەز لێیەتی.
سوپڕایزێکم بۆت هەیە.
پارچەی جەستەی تێدایە؟
ئەوەندەش باش نییە.
نەخێر!
ئاگرێکم هەیە لەگەڵ جانتایەک
لە تیشێرتە فیشاڵاوییەکانی فیلمەکان.
چیتان لێ دەکەیت بیانکە.
ناتوانم باوەڕت پێ بکەم.
- چی؟
- بیخەرە ناوی.
- باشە.
- باشە، ڕاستە.
- ئامادەیت؟
- سێ... ئۆهـ.
ئۆهـ، ببورە!
- بەڵێ.
- با دووبارەی بکەینەوە.
- سەیری بکە دەڕوات.
- دەستبەجێ لێی ڕزگار بە.
- نەخێر، ئەوە ڕاستەوخۆ دەچێتە ناوی.
- بیهێنە پێش چاوت ئەوەی لەبەر بکردایە!
ئەوە ڕاستەوخۆ دەچێتە ناوی.
لەسەر سێ.
باشە، ئەمە نایابە.
هەست بە باشی دەکەم.
- هەست بە باشی دەکەیت؟
- بەڵێ، هەستی پێدەکەم.
- بارەکەت سووک بوو؟
- مم-همم. مم-همم.
- باشە.
- باشە، داهاتوو.
بیخەرە ناوی.
- تۆ ئەمە بخەرە ناوی.
- باشە، تەواو.
- ئامادەبە.
- ماڵئاوا، دانیێڵ.
- بۆ هەمیشە. بووم.
- بۆ هەمیشە.
- ئۆهـ!
- ئووهـ!
بای بای.
باشە، ڕێک لەوێ بمێنەوە.
دەچم شتێک دەهێنم.
♪  ئۆهـ، بەڵێ ♪
♪ من شاجوانی خەونی ئەمریکیم
لەوەتەی تەمەنم ١٧ ساڵ بوو ♪
♪ گرنگ نییە
ئەگەر بێمە سەر دیمەنەکە ♪
♪ یان بە دزییەوە
بڕۆم بۆ فلیپین ♪
♪ ئەوان هێشتا وێنەکان دادەنێن ♪
♪ ی قنگم لەناو گۆڤارەکاندا... ♪
♪ پارچەیەکت لە منت دەوێت؟
پارچەیەکت لە منت دەوێت؟ ♪
♪ من خاتوون "شێوازی ژیانی
دەوڵەمەند و بەناوبانگەکان"م ♪
♪ پارچەیەکت لە منت دەوێت؟ ♪
♪ من خاتوون "ئای خوایە،
ئەو بریتنییە بێشەرمە"م ♪
♪ پارچەیەکت لە منت دەوێت؟ ♪
♪ من خاتوون "زیاتر! زیاتر!
ئەمە تازە گەیشتووە"م ♪
♪ پارچەیەکت لە منت دەوێت؟ ♪
♪ من خاتوون "ئەو زۆر قەڵەوە،
ئێستا زۆر لاوازە"م ♪
♪ پارچەیەکت لە منت دەوێت؟ ♪♪
پێویستم بە کاتێکی خۆشە، پیاو!
بۆچی زەردەخەنە دەکەیت؟
ئەگەر ئەمشەو بباتەوە ٢٠ هەزار
پەیدا دەکەم، ئازیزم.
بیست هەزار! بیست هەزار دۆلار!
- تۆ باشیت؟
- بەڵێ. تەنها بیرم دەکردەوە...
کێشە نییە.
دەی، نیک.
ئامادەی؟ ئامادەی؟
مشتەکانتان لێک بدەن. دەست پێبکەن.
دەی، نیک.
لەبەر خاتری خوا، برا. هەستەوە، برا!
نیک! هەستە! هەستە!
جێنا،
پێموایە دەبێت بڕۆم.
بەڵام ئەو دەیباتەوە، پیاو.
ئەمە بردنەوەی ئەوە.
ئەو هەرگیز دووبارە
ماددی نابینێتەوە.
ئازیزم، دەبێت بڕۆم.
دەگەڕێمەوە، باشە؟
- تەنها پێویستە سەرنج بدەیت.
- ئەو چی وت؟
- ماددی. شتێک...
شتێک دەربارەی ماددی،
باشە؟
- تەواو بووم.
- چی؟ چی، چی، چی؟
- نەخێر، نەخێر.
- تەواو بووم.
دەبێت ئەمە تەواو بکەیت،
نیک، باشە؟
- تەواو بووم، برا.
- نەخێر. نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
پارەکە لەبیر بکە، باشە؟
ئەوە دە چرکەیە، وایە؟
ئەگەرنا ڕۆنی
بەدوای تۆ و مندا دێت.
تکایە، هیچ...
هیچ هەڵبژاردەیەکی تر نییە.
- هەمیشە هەڵبژاردەیەک هەیە.
- ئۆی، لیستەر!
نیک. نیک!
بۆ کوێی نەفرەتی دەڕوات؟
پەیوەندی بە دایکتەوە دەکەیت؟
بۆ کوێ دەڕوات؟
بۆ کوێ دەڕوات؟!
ئۆی! نەفرەت لەمە!
لیستەر؟
ئۆی!
سەیری من بکە!
یۆ، یۆ، یۆ، یۆ!
تێکدەری ئاهەنگەکە مەبە، کوڕیۆ نیکی.
ئاهەنگەکە تازە دەست پێدەکات.
- کێشەت چییە؟
- ئێمە تەواو بووین!
چونکە دەزانم تۆ ناترسیت!
باشە، دەبێت بترسیت، کوڕیۆ.
چونکە ئەگەر بۆ لای تۆ نەیەم،
ئەوا بۆ لای خێزانەکەت دێم.
وە دواتر بۆ لای
هاوڕێکانت دێم.
ڕوونین؟
- ڕوونین.
- چی؟
ڕوونین.
ئۆی، ڕۆنی.
وە ئۆتۆمبێلەکەت دەبەم
وەک قەرەبوویەک
بۆ ئەوەی کە دەمویست
لە لێدانتەوە دەستم بکەوێت.
سوپاس بۆ ئۆتۆمبێلەکە، برا.
نەفرەت!
دەی، پیاو،
دەتگەیەنمەوە ماڵەوە.
نیک.
یەک نانی بەیانی ڕۆژی لەدایکبوون.
بە بەیکنی سووتاوەوە.
ئەوە پەسەندترینتە.
من بیرم دەکردەوە، ئهم...
ڕات چییە لەگەڵ هاوڕێکانتدا
گەشتێک بکەیت بۆ ئیبیزا؟
بۆ کۆتایی هەفتە؟
بەڵێ، ئەوە بەڕاستی باش دەبێت.
سوپاس.
نۆعاش دەتوانێت بێت؟
نیک!
دەی، تۆ زۆر گەمژەیت!
WEBVTT
هێی، ئەمڕۆ ڕۆژی لەدایکبوونمە.
دەبێت باش بیت.
باشە، بیستم
چی ڕوویدا لە شەڕەکەدا.
کارە ڕاستەکەت کرد.
سوپاس.
لەبەر تۆ ئەوەم کرد.
ئۆهـ، وایە؟ نەخێر!
چۆن دەوێریت؟
کەواتە...
دەتوانیت پێشبینی بکەیت چیم دەوێت
بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم؟
سەلیقەیەکی باشتر لە مۆسیقادا؟
ئووهـ، تۆ ئاشقی مۆسیقاکەی منیت.
- ممم... دڵنیا نیم.
- پێموایە وایە!
ئهم...
- کەمێک بۆیەی قژی تازە؟
- ئووهـ!
دەزانم چیت دەوێت.
حەبێکی بۆنخۆشکەری دەم.
تازە ددانەکانم شوشتووە.
سەیرکە، لای هەموو کەسانی تر...
تەنها وا دیارە کە
قسە دەکەین.
بۆیە تا ئەو کاتەی بتوانێت هەستەکانت
کۆنتڕۆڵ بکەیت...
پێت وایە ناتوانم؟
ئۆهـ، ئازیزم.
خەریک بوو لە یەکەم
بەربەستدا بکەویت.
بێدەنگ بە.
دەتەوێت بوەستم؟
دەتوانم بوەستم.
نەخێر.
نۆعا؟ من ڕۆیشتم!
ئێوەی دووان ئەمڕۆ کاتێکی خۆش بەسەر ببەن.
چێژ لە سوپڕایزەکەت ببینە، نیک.
ئا-ها.
لەسەرخۆ بە لەگەڵی، نۆعا.
باشترە ئامادەبیت.
نەخێر، ئەوەت نەکرد.
- کردم. بەڵێ، کردم.
- نەتکرد.
ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز.
بۆ ئاهەنگگێڕان، بیرم کردەوە
کە دەتوانم فێری شۆفێریت بکەم.
تۆ یەک پێشبڕکێت بردەوە.
♪ من زۆر دڵخۆشم،
من زۆر دڵخۆشم ♪
♪ تەنها لەوێ وەستاوم
بە پانتۆڵی قەیفەوە ♪
♪ ئەگەر یەکجار پێم وتبیت، پێم وتویت،
کوڕە، من زۆر دڵخۆشم ♪
♪ من زۆر دڵخۆشم،
من زۆر دڵخۆشم ♪
♪ تەنها لەوێ وەستاوم
بە پانتۆڵی قەیفەوە ♪
♪ ئەگەر یەکجار پێم وتبیت، پێم وتویت،
کوڕە، من زۆر دڵخۆشم ♪
♪ تۆ خۆشت دەوێت، بەدڵنیاییەوە، ئازیزم ♪
♪ تۆ دیاری خوایت
بۆ هەموو خانمێک ♪
♪ لەسەر تەختەی دارت، ١٨٠... ♪
- خانمان لە پێشەوەن.
- من پیاوێکی بەڕێزم.
ناتوانیت پێم بگەیتەوە؟
ئۆهـ، دەتەوێت یاری بکەیت؟
دەی بزانم چیت پێ دەکرێت.
ئۆهـ، تەنها چاوەڕێ بکە.
هوو!
نەفرەت!
باشە، ئێستا من دێم.
هەڕەشەی کاتێکی خۆشم
لێ مەکە.
نۆعا،
ئەو جەمپسووتەی کە لەبەرتە،
زیپەکەی تا خوارەوە دەکرێتەوە؟
تۆ زۆر باشیت
لە هەوڵدان بۆ سەرقاڵکردنم
بەڵام سەرناگرێت!
پێموایە تاکە ڕێگە بۆ ئەوەی
پێم بگەیتەوە
بەکارهێنانی ڕێگەیەکی کورتترە.
بێدەنگ بە! مەبەستت چییە،
ڕێگەی کورت؟
خوات لەگەڵ!
باشە، خەڵاتی دڵنەوایی.
تۆ ئەوەت نەکرد؟
ئۆتۆمبێلێکی نوێت بۆ کڕیم.
- "نیک، ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز.
- مم-همم.
ببورە بۆ ئۆتۆمبێلەکەت.
ڕۆژێک،
یەکێکی نوێ بۆ خۆت دەکڕیت.
لە نۆعاوە."
دەزانیت،
ئەوە پەسەندترین ئۆتۆمبێلم بوو.
ناچیت بۆ لای پۆلیس؟
نەخێر. وەک یاسایەک هەیە.
تۆ باسی یانەی شەڕ (Fight Club) ناکەیت؟
ڕێک وایە.
دەزانیت کاشێرەکەی ئەوێ
هەرگیز چوکلێتی توێرڵی نەخواردووە؟
ئەوە کارەساتە.
باوەڕ ناکەم.
باشە، کارەساتەکە دوو جار ڕوویداوە
چونکە منیش هەرگیز نەمخواردووە.
نەخێر؟
گاڵتەم دەکرد!
بێگومان چوکلێتی توێرڵم خواردووە!
من چیم، بوونەوەرێکی ئاسمانی؟
- هێواش!
- ئەو دەرگایە نەفرەتییە بکەرەوە!
ئای خوایە!
ئەو دەرگایە نەفرەتییە بکەرەوە!
ئای خوایە! لێیخوڕە! لێیخوڕە!
لێیخوڕە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
نەفرەت!
ئێستا کەمێک بخەوە.
تێناگەم.
ڕۆنی پێشتر ئۆتۆمبێلەکەی بردیت.
شتێکی تر ڕوودەدات.
ببورە.
کێشە نییە.
دەستلێدانت هەستێکی خۆشی هەیە.
دەزانیت واتای هێزە.
تێدەگەم کە یاسایەک هەیە، هەرچییەک بێت،
بەڵام کەی
بە کەسێک دەڵێین؟
نایڵێین.
خۆم مامەڵە لەگەڵ ڕۆنیدا دەکەم.
مەبەستت ئەوەیە شەڕی لەگەڵ بکەیت؟
من ئیتر شەڕ ناکەم.
بەڵێن بێت.
باشە، با کەمێک بخەوین.
سبەینێ گەشتێکی زوومان هەیە.
وە من لەدەستی نادەم.
سوپاس.
کەواتە، نیک و نۆعا، بەڵێ،
ئەوان وەک...؟
- بەڵێ. ئەوە بگرە.
- من سەرم سوڕماوە.
- سوپاس. ئاهـ، جوانە.
- گراسیەس. گراسیەس، سینیۆر.
نۆعا دەزانێت. من دەزانم.
نیک نازانێت کە کەس دەزانێت.
- باشە.
- کەواتە، هێشتا...
دەزانیت چیم دەوێت، برا.
لاچۆ.
دووبارەی بکەرەوە، گەر دەوێریت.
ببورە. مارگاریتا؟
- ئاهـ، بەڵێ!
- بەڵێ.
- فەرموو، فەرموو.
- نایابە. سوپاس.
هێی، ئێوە، وەک، ئاسوودە دیارن.
- ئاسوودە.
- زۆر ئاسوودە.
لەوانەیە تەنها باز بدەمە
ناوەڕاستتانەوە.
لەشی ساغ، هەمووان.
ئیبیزا، ئازیزم.
با شتەکان تێکبدەین.
پێویستە جێت سکی بگرین.
تۆ زۆر
ئالوودەی ئەدریناڵینیت.
خۆزگە دەمانتوانی تەنها دابنیشین
بۆ دە خولەک. پشوو بدەین.
باشە کەواتە،
من دەچم مەلە دەکەم.
ئەڕ، باشە، بەڵێ.
دەتەوێت لەگەڵت بێم؟
ناچارت ناکەم،
بەڵام پێم خۆشە.
- دەی وەرە!
- کەمێک مەلە بکە.
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
- کاتێکی خۆش. خۆشم دەوێیت.
- بەڵێ، خۆشم دەوێیت.
- ماچ.
قسەم لەگەڵ بکە، برا.
چی؟
دۆخی نێوان
تۆ و نۆعا چۆنە؟
دەی. هەموو شتێک بڵێ.
هیچ شتێک نییە لە نێوان من و نۆعاد.
ئێستا کێشەی
ئەو قسەیە
ئەوەیە کە نازانم درۆ لەگەڵ من دەکەیت
یان لەگەڵ خۆت.
دەی.
باشە. بەڵام با وا دابنێین،
تەنها بۆ خاتری گفتوگۆکە،
کە "من و نۆعا" هەبوایە.
دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت
ئەوە چەندە ئاڵۆز دەبوو؟
سەیرکە، من، بە کەسیی، برا،
حەزم لە شتی ئاڵۆزە.
سەیرکە، ژیان، وایە؟
تۆ تەنها یەک دانەت هەیە.
دەبێت ئەوە بکەیت کە
دڵخۆشت دەکات، باشە؟
وە دەزانیت کە من لە پشتتم، پیاو،
هەرچییەک ڕووبدات.
- تێم دەگەیت؟
- لێت تێدەگەم.
بەڵام، ئێستا...
با ئاهەنگ بگێڕین، ئازیزم. با ئاهەنگ بگێڕین.
دەمەوێت دوو پینیا کۆلادا بخۆمەوە.
- باشە، وەرە.
- با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
♪ ئەمە دەکرێت شەوێکی باش بێت
بۆ کاتێکی باش ♪
♪ وە تۆش لە
کاتێکی باش دەچیت ♪
♪ ئێمە سەما دەکەین
لەسەر سەمای ژێر تریفەی مانگ ♪
♪ ئێستا بە خراپی تۆم دەوێت ♪
♪ دەتوانیت وام لێبکەیت هەست بە باشتر بکەم؟ ♪
♪ ئەمە دەکرێت شەوێکی باش بێت
بۆ کاتێکی باش ♪
♪ وە تۆش لە
کاتێکی باش دەچیت ♪
♪ ئێمە سەما دەکەین
لەسەر سەمای ژێر تریفەی مانگ ♪
♪ ئێستا بە خراپی تۆم دەوێت ♪
♪ دەتوانیت وام لێبکەیت
هەست بە باشتر بکەم؟ ♪
♪ پێت وایە
بە تەنیا باشتر دەبیت؟ ♪
♪ پێموایە باشترە
لەگەڵم بێیت ♪
♪ دەتوانیت وام لێبکەیت
هەست بە باشتر بکەم؟ ♪
♪ پێت وایە
بە تەنیا باشتر دەبیت؟ ♪
♪ پێموایە باشترە
لەگەڵم بێیت ♪♪
یۆ. تۆ باشیت؟
بەڵێ.
دەبێت چی بکەین
دەربارەی ڕۆنی، برا؟
بیستوومە بەدواماندا دەگەڕێت.
باشە، پلانەکە چییە؟
نازانم.
- "نازانم"؟
- نەخێر. من ئیتر شەڕ ناکەم.
برا، ئەمە گاڵتە نییە!
ئەو پۆخڵەواتەی لە شەڕەکەدا کردمان،
باجی هەبوو بۆمان.
باجی هەبوو بۆ من.
پێویستم پێتە کە شەڕی لەگەڵ بکەیت.
وە دەبێت ڕێگەی بدەیت بباتەوە.
ئەگەرنا هەمیشە
دەبێت ئاگامان لە پشتمان بێت.
پێدەچێت هیچ
هەڵبژاردەیەکم نەبێت کەواتە.
بەڵێ.
هێی. نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئێمە تەنها هاوڕێین.
نیک!
لێم دوورکەوەرەوە.
نیک.
ئۆی، نیک.
ئەوە چی نەفرەتییەک بوو، پیاو؟
ئەو قێزەون بوو، جێنا.
دەستەکانی بە هەموو گیانیدا دەهێنا.
برا، ئەو کێشەی نەبوو.
کەواتە پێت وابوو لێدانی ئەو
کارە ڕاستەکەیە؟
بەڵێ، باشە،
ئەوە وای لێکردم من هەست بە باشتر بکەم.
باشە، ئەوە هەموو شتێک
کورت دەکاتەوە، وانییە؟
هەمووی تەنها دەربارەی تۆیە.
دەچم بزانم ئەگەر باش بێت.
تۆ نە...
- نیک، نیک. نیک، نیک.
- ئازیزم. ئازیزم، وەرە ژوورەوە، باشە؟
ببورە. ببورە. ببورە.
مەبەستم ئەوە نەبوو.
دەزانیت،
ناتوانم ئەمە بکەم، بەهۆی تۆوە.
چونکە تۆ نوێنەرایەتی هەموو ئەو شتانە دەکەیت
کە لێیان ڕامکردووە.
نۆعا...
دەزانیت من هەرگیز ئازارت نادەم.
تۆ پێشتر ئەوەت کردووە.
دەی، ئازیزم.
نۆعا!
باشە، پیاو.
با بڕۆینەوە ماڵەوە.
دەزانیت، من زۆر
لە مێژە نیک دەناسم.
وە، بەڵێ، ئەو دەکرێت هەندێک جار
کەمێک سەرشێت بێت،
بەڵام لە ناخەوە کوڕێکی باشە.
وە بەڕاستی هاوڕێیەکی باشە.
لەوانەیە باشتر بێت
یەکسەر دەستبەرداری نەبیت.
ئەو تەنها ڕێگەی سەیری هەیە
بۆ پیشاندانی گرنگیدان.
دەی، پیاو، ئێمە لە ئاهەنگێکین.
بخۆرەوە.
ئاهەنگێکی پۆشیشە، ئازیزم.
زۆری خایاند.
- کێ ئەوانی بانگهێشت کردووە؟
- جایڵز کردی.
لەوەتەی ئەو هاتووە
نیک دیار نییە.
بەڵام ئەو زۆر جوانە.
ڕاست دەکەیت ڕێک ئێستا؟
ئەو زۆر بە نەفرەتیانە بێزارکەرە.
خۆزگە تەنها ون دەبوو.
ئاهەنگەکە هی تۆیە.
لەوانەیە پێویست بکات
وانەیەکی بچووکی فێر بکەین.
نۆعا، پێویست ناکات
لەوێ چاوەڕێ بکەیت.
حەمامێکی تر هەیە
لە نهۆمی سەرەوە.
- ئۆهـ.
- دەی وەرە.
سوپاس.
ئێستا!
بەڕاست؟!
خوایە!
بەڵێ!
دەی، هاوڕێیان! بەڕاستی؟
نەفرەت.
دەچم نیک دەدۆزمەوە.
ئەوە زۆر خۆش بوو.
نەفرەت!
باشە.
- باشە؟
- باشە، وایە؟
زۆر باشە.
تۆ قەشەنگ دیارایت.
- لە ڕاستیدا، تۆ جوان دیارایت.
- تۆ قنج دیارایت.
- قنج؟
- تۆ، ئەڕ، نۆعات نەبینیوە؟
ئەڕ، پێموایە چوو
بۆ حەمامەکە.
- تۆ و پێڵاوە یەختە بچووکەکانت.
- قنجە.
هێی، تۆ.
- هێی.
- دێیت بۆ خواردنەوەیەک لەگەڵم؟
ئەڕ، بەڵێ. ئەڕ...
- دەی وەرە، بەم لایەدا.
- بەڵێ، زۆر باشە، باشە.
یارمەتی! یارمەتی!
هیوادارم کۆتایی هەفتەی داهاتوو
بێیت بۆ کۆشکی بۆڤی.
دەزانیت هەموو گروپەکە دەچن،
وە چەندین مانگە کە پێکەوە
ڕاومان نەکردووە.
- هەمیشە زۆر خۆشە.
- بەڵێ، بێگومان. لەوانەیە.
نیک، چیت لێ بەسەر هاتووە؟
بە دەگمەن هەواڵتم بیستووە
لەم هەفتانەدا.
سەرسامم کە تەنانەت دەرکەوتیت
ئەمشەو.
من تەنها سەرقاڵ بووم.
باشە.
ڕاستە، من دەچم نۆعا دەدۆزمەوە.
بۆچی کەمێک ئازادی نادەیت
بە خوشکەکەت، نیک؟
لەوەتەی ئەو هاتووە تۆ
بە سەیری ڕەفتار دەکەیت.
وە چەند دەنگۆیێکی
قێزەونی بچووکم بیستووە.
خوا نەکات بگەڕێنەوە
لای باوکت.
تازە شتێکم بۆ دەرکەوت.
بەرگەی تۆ ناگرم.
باشە، تەواو.
بۆچی لەگەڵ ئانا نییە؟
ئای خوایە،
ئەو بەدوای نۆعاد دەگەڕێت.
زۆر شەرمەزارکەرە.
هیچ مەڵێ.
یارمەتی!
چیتان کردووە؟
نۆعا؟ نۆعا؟
نۆعا؟
نۆعا!
تۆ ڕێک وەک دایکتیت.
- نەخێر، نەخێر!
- نۆعا، تەنها منم.
نۆعا! ئەو کلیلە نەفرەتییەم بەرێ!
نەخێر!
هێی، هێی. هێی، هێی.
تەنها منم.
تەنها منم. تەنها منم.
هێی، ئەوە منم.
من لێرەم بۆت. من لێرەم بۆت.
سەیری من بکە.
کاتێک هۆشیار بوو،
باوکێکی باش بوو.
پێشبڕکێکردن خولیای ئێمە بوو.
پاشان خواردنەوەکەی خراپتر بوو
و ئالوودەی ئۆکسی بوو.
دەزانیت، بیرم دەکردەوە،
دوای ئەوەی دایكتم بینی، کە...
ئەگەر باوکم تەنها داوای یارمەتی بکردایە،
دەزانیت،
وەک ئەوەی دایکت کردی، ئەوا...
لەوانەیە شتەکان جیاواز بوونایە.
پێشتر هەرگیز ئازاری نەدابووم.
شەش مانگ دوای ئەوە، لە دادگا بووم
و شایەتیم لەسەری دەدا.
من باوکمم خستە زیندانەوە.
سەیری من بکە.
ئەوە خەتای تۆ نییە.
باشە؟
هیچ کام لەوانە خەتای تۆ نییە.
ئەو تەنها پیاوێکی خراپە.
وە ئەو نیوەی منە.
ئێوە وەک یەک نین.
کێشە نییە.
من بەهێزم.
ئۆهـ، دەزانم!
دەزانیت ڕێک ئێستا چیم دەوێت؟
تۆم دەوێت.
♪ لەناو قژمدایە، لەناو خەومدایە ♪
♪ لەناو دەستەکانمدایە، لەناو ددانەکانمدایە ♪
♪ لەسەر کورسییەکەمدایە،
لە من دەچێت ♪
♪ وە کاتێک ئەو هەڵدەستێتەوە،
من شوێنی خۆم دەگرم ♪
♪ لەو هەوایەدایە
کە هەڵیدەمژم ♪
♪ تێبگە کە لەناو قۆڵمدایە ♪
♪ باشە، لەناو سەرمە،
لەناو خەومە ♪
♪ لەگەڵ دەستەکانمدا،
لەناو ددانەکانمدا... ♪
♪ لە نزاكانمدا، من قسە ناکەم ♪
♪ بەڵام بە دەستەکانم
و لەسەر چۆکەکانم ♪
♪ کاتێک داوا دەکەم، وەریدەگرم ♪
♪ دادپەروەرانە یاری مەکە،
شیرین مەبە ♪
♪ لەو هەوایەدایە
کە هەڵیدەمژم ♪
♪ تێبگە
کە لەناو قۆڵمدایە ♪♪
هێی.
نۆعا؟
سڵاو.
- باشیت؟
- بەڵێ.
دەبێت بڕۆم،
بەڵام یەکسەر دەگەڕێمەوە، باشە؟
یاری تۆپی پێی ماددییە.
دایکم وتی دەتوانم بیبەم.
- من لێرە دەبم.
- باشە.
بگەڕێوە بۆ ناو جێگاکەت.
باشە.
- بێدەنگ بە.
- بەڵێ.
- تۆ بێدەنگ بە.
- بەڵێ، وا دەکەم.
کەواتە، ئایا زوو پەیوەندیکردن
وا دەکات وەک بێهیوا دەرکەوم؟
بەڵێ.
نەخێر، ئەوە... ئەوە...
ئەوە باشە.
وە تۆ چۆنیت؟
لێخوڕینەکەت کرد
بەبێ ئەوەی خەوتبێتیت.
ئەڕ، لە ڕاستیدا، ئەوە...
ئەوە باش بووە. ئەوە، ئهم...
هەلێکی پێدام
کە لەگەڵ دایکم قسە بکەم
دەربارەی ئەوەی کە وتت.
دەربارەی ئەوەی کە بۆچی، ئەڕ...
دەزانیت، بۆچی ڕۆیشت و...
کە لەوانەیە
کارە ڕاستەکە بووبێت کە ئەنجامی داوە.
WEBVTT
کەواتە، نازانم. وەک...
لەوانەیە وا بووبێت.
تەنها نەمتوانیوە
بەو شێوەیە بیبینم.
من زۆر شانازیت پێوە دەکەم، نیک.
وایە؟
وامدەزانی دەڵێیت،
"پێم نەوتیت."
نەخێر، نەخێر، ئەوە ئاساییە.
- دواتر قسە دەکەین.
- باشە، خوات لەگەڵ. خوات لەگەڵ، خوات لەگەڵ.
♪ ئەم دواییە زۆر شێتانە بووە ♪
♪ تۆ تەنها لە
هەستەکانم تێدەگەیت ♪
♪ ئەم دواییە ♪
♪ سەیرکە من توانام هەیە و باشم ♪
♪ وە هەست بە جوانی دەکەم... ♪
بەڕاستی دڵخۆشم کە هاتینە ئێرە.
تۆ ڕاستت دەکرد.
♪ لەوانەیە ئەو خۆشەویستییە بێت
لە چاوەکانتدا ♪
- ♪ من لێرەم، دەبینم ♪
- ئاهـ، ئەوەتا.
♪ لەوانەیە ئەو جادووە بێت
لە شەرابەکەدا ♪
♪ هەست بە ئاسوودەیی دەکەم ♪
♪ لەوانەیە ئەو ڕاستییە بێت
کە هەموو جارێک دەکەوم ♪
♪ هەموو شتێک لەدەست دەدەم ♪
♪ بەڵام تۆ منت هەیە
لە سەرمەوە تا پێیەکانم ♪
♪ وە من ئامادەم نوقم بم ♪
♪ ڕاستەوخۆ بۆ ناو تۆ ♪
♪ من ئامادەم نوقم بم ♪
♪ لەوانەیە ئەو ڕاستییە بێت
کە هەموو جارێک دەکەوم ♪
♪ هەموو شتێک لەدەست دەدەم ♪
♪ بەڵام تۆ منت هەیە
لە سەرمەوە تا پێیەکانم ♪
♪ وە من ئامادەم نوقم بم ♪♪
لایۆن؟ لایۆن، لەگەڵمایت، برا؟
هەموو شتێک باش دەبێت، باشە؟
لایۆن! باشە، ئەو لە کوێیە؟
لەوێیە؟
- بەڵێ، ئەو لەوێیە.
- چی ڕوویدا؟
- چی ڕوویداوە؟
- کێشە نییە.
ئەو ئاگاداری کردیتەوە
و تۆ گوێت نەگرت.
- پێویستە بیبینم.
- ببورە.
- تۆ کچە هاوڕێکەیت؟
- بەڵێ، بەڵێ.
- بڕۆ و دابنیشە.
- تۆ باشیت؟
- باوکە، پێویستە پێت بڵێم...
- نیک، ئێستا نا.
- نەخێر، بەڵام پێویستە.
- ئێستا نا.
پاسەوانەکان ئیلا و
نۆعا دەبەن بۆ هۆتێلێک بۆ چەند ڕۆژێک.
لێرە سەلامەت نییە.
- باوکە، دەتوانین ئێستا قسە بکەین؟
- بەڵێ، پێویستە.
ئەمە لێکۆڵەر ساتۆیە.
ئەمە زۆر گەورەترە
لەوەی تۆ یان نۆعا درکی پێدەکەن.
بەم لایەدا.
دەزانم خەمی ئەوتە،
منیش هەروەهام،
بەڵام من تەنها...
فریاگوزارەکە وتی
کە ئەو باش دەبێت،
وە ئێمە دەبێت تەنها لێرە بین
و ئەم کاتە بەکاربهێنین بۆ پشوودان.
با سەرەتا مەلە بکەین، هەڵم،
و دواتر ساونا؟
ئایا ڕێگەیەکی ڕاست هەیە
کە پێویستە ئەوەی پێ بکەیت؟
نۆعا.
هەموو شتێک باش دەبێت.
ویڵیام قسە لەگەڵ پۆلیس دەکات،
ئێمە پاسەوانمان هەیە.
بەڵێ، دەزانم. من تەنها... دەمەوێت
چاوەڕێی هەواڵێک بکەم، باشە؟
لە خوارەوە چاوم پێت بکەوێت.
ئەمە ڕۆنی بێرنزە.
ماکلارنەکەی منی برد
کاتێک ڕەتمکردەوە شەڕ بکەم.
ئۆتۆمبێلەکەی تێکشکاندووم.
لە لایۆنی داوە.
وتی ئازاری هاوڕێکانم دەدات
ئەگەر دووبارە شەڕی لەگەڵ نەکەم.
لە چی تێناگەیت؟
نیک، ئێمە باوەڕمان وایە
هێرشەکەی سەر لایۆن...
بەهۆی باوکی نۆعاوە بوو.
تراڤیس مەککەی.
ببورە، چی؟
ئەو لە زیندان هاتووەتە دەرەوە و لە بەریتانیایە.
چی؟ نەخێر. ڕۆنییە.
ڕۆنی بێرنز. تۆ دەیناسیت.
بەڵێ، ڕۆنی دەناسین.
وە ئەو کار دەکات
بۆ باوکی نۆعا، تراڤیس مەککەی.
ئەوە باوکی نۆعایە؟
پێشتر بینیومە.
ئەو لە شەڕەکە و...
وە لە بەنزینخانەکە بوو.
ئەو زۆر مەترسیدارە، نیک.
چوار ساڵ لەمەوپێش،
هێرشی کردە سەر نۆعا.
بەو شێوەیە ئەو برینەی بۆ دروست بوو.
چەند هەفتەیەک لەمەوپێش ئازاد کرا
و مەرجەکانی ئازادکردنەکەی پێشێل کرد.
بە پاسپۆرتێکی دزراوەوە
گەشتی کردووە.
- و دواتر ڕۆنی بەکرێ گرت؟
- مم-همم. ڕاستە.
- چییان دەوێت؟
- لەوانەیە پارە.
باشە، یارییەکەیان چییە؟
نیک...
نۆعا.
کاتێک لە ئۆتۆمبێلەکەدا هێرشیان کردە سەرمان،
ئەوان...
چوون بۆ لای دەرگاکەی نۆعا.
وامدەزانی هەوڵدەدەن
بۆ لای من بێن،
بەڵام دەبێت بۆ لای
نۆعا چووبن.
ئای خوایە،
ئەوان لایۆنیان لێرە جێهێشت بۆ ئەوەی بمانترسێنن.
ئەوان دەیانویست بمانهێننە دەرەوە
و ئێمەش تەنها...
ئێمە تەنها ڕاستەوخۆ
چووینە ناو پلانەکەیانەوە.
پێویستە پەیوەندی پێوە بکەم.
سڵاو، نۆعا.
دەتوانم لەگەڵتدا خۆم بگونجێنم؟
ئاساییە؟
ئۆهـ، سوپاس.
کەواتە، بۆ کوێ بڕۆین؟
دەڕۆینە خوارەوە.
بەڕاستی هیوادارم
حەزت لە سوپڕایز بێت.
چونکە من حەزم لە سوپڕایزە.
سڵاو، منداڵ.
بڕۆ بۆ لای باوکە. بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
کۆدی ١٣٤.
مێینەیەکی تەمەن ١٨ ساڵی ونبوو.
هەموو یەکەکان لە ئامادەباشیدا بن...
ئێمە پشکنین بۆ هۆتێلەکە دەکەین.
ئێوە پشکنین بۆ هۆتێلەکە دەکەن؟ نەخێر،
وا ناکەن، ئێوە لەوێ دانیشتوون.
یەک، دوو، سێ، چوار،
پێنجتان لێرەن و ئەو لە دەرەوەیە،
- و ئێوەش تەنها لەوێ دانیشتوون.
- ئۆی. ئۆی، ئۆی، ئۆی.
پێویستە ئەوە وەڵام بدەیتەوە.
ئەمە ویڵیام لیستەرە.
ئایا قسە لەگەڵ تراڤیس دەکەم؟
بەڵێ،
تۆ قسە لەگەڵ تراڤیس دەکەیت.
دەمانەوێت قسە لەگەڵ نۆعا بکەین.
وامدەزانی کە دەتەوێت.
نیک!
- نیک، یارمەتی!
- نۆعا، هێی، هێی.
- پێمان بڵێ لە کوێیت.
- یارمەتی، نیک! یارمەتی!
- نیک!
- دەتدۆزمەوە.
تکایە.
- چیت دەوێت؟
- یەک ملیۆن.
بیخەرە سەر ئەم هەژمارە.
- دەی، دەزانم کە هەتە.
- پەیدای دەکەم.
- تکایە.
- یەک کاتژمێرت هەیە.
ئازاری مەدە.
تۆ پارەکە دەنێریت،
منداڵەکە باش دەبێت.
- من باشترینم بۆ نۆعا دەوێت.
- باوکە، تکایە.
یارمەتی!
ئەو ڕۆیشت.
چیم وت
دەربارەی کێشانی ئەو پۆخڵەواتە؟
بۆ تۆ باش نییە.
گەمژە، گەمژە، گەمژە!
- باوکە، شتێکم دەستکەوتووە.
- نیک، لە کوێیت؟
ڕۆنی ماکلارنەکەی منی لایە.
ماکلارنەکەم ئامێری بەدواداچوونی تێدایە.
ئەگەر بتوانم ماکلارنەکە بدۆزمەوە،
دەتوانم ڕۆنی بدۆزمەوە.
ئەگەر ڕۆنی بدۆزمەوە،
دەتوانم نۆعا بدۆزمەوە.
نیک، بە پۆلیس دەڵێم، بەڵام
دەبێت ڕێگەیان بدەیت ئەوان مامەڵەی لەگەڵ بکەن.
ئۆهـ، نەفرەت!
ناونیشانەکەت بۆ دەنێرم.
با پۆلیس بەدوامدا بێن.
سڵاو، نۆعا.
چۆن دەڕوات، ئازیزم؟
تۆ باشیت؟
ئاگاداریت دەکرێت؟
کەواتە...
وەک بیستووتە،
پلانەکە، وایە،
ئەوەیە تۆ ئاڵوگۆڕ پێبکرێیت بە پارە.
زۆر ئاسانە.
بەڵام تەنها دەمویست
نهێنییەکی بچووکت پێ بڵێم.
من بەڕاستی گرنگی
بە پارەکە نادەم.
دەمەوێت دەوڵەمەندەکان بخۆم! بەڵام...
ئەمە لۆژیکەکەی منە، باشە؟
ئەمەت لەگەڵ بەش دەکەم
چونکە پێموایە ئێمە
لەسەر ئەمە هاوڕا دەبین.
من زیندانی دەکرێم
لە هەوڵی پەیداکردنی بژێوی ژیانمدا،
لە کاتێکدا نیکەکانی جیهان
بە ئاسانی پێیدا تێدەپەڕن.
باشە، ئایا ئەوە دادپەروەرانەیە؟
نیک پێی وایە پاڵەوانە،
وە پاڵەوانەکان هەمیشە چی دەکەن؟
هەر ئەوەیە.
کچەکە ڕزگار بکە. تۆ نێچیری منیت.
ئۆهـ، نیکی زۆر خەمبار دەبێت!
زۆر خەمبار دەبێت کە نەیتوانی
ماڵئاواییت لێ بکات.
باشە، ئەوە کارەساتە، بەڕاستی.
بەڕاستی پێت وابوو
ڕێگە دەدەم نیک
لە شەڕێکی تر ڕابکات؟
لە کوێ بوویت؟
تەنها دڵنیا دەبوومەوە
کە پاکەتەکە پارێزراوە.
قسەی لەگەڵ ناکەیت.
یەک وشەم لەگەڵ نەوت، برا.
نەفرەت. سەردانکەرێکمان هەیە.
چ... چ سەردانکەرێک؟
- نۆعا بهێنە.
- چەند کەسن لەوێ؟
تەنها نیکە.
پۆلیسەکان زۆر دوور نابن.
دەبێت بڕۆین.
تا نۆعامان لابێت،
پارەکەمان بۆ دەهێنن.
- نەخێر، بوەستە، بوەستە، بوەستە!
- با بڕۆین.
سەیرکە،
ئەگەر بۆ تۆ جیاوازی نییە،
من مامەڵە لەگەڵ نیک دەکەم.
ئەمە بگرە.
بەختی باش، برا.
لەسەر من.
سڵاو، نیکی. ماوەیەکی زۆرە نەمدیویت.
نۆعا لە کوێیە؟
کاتی ڕۆیشتنە، منداڵ.
پێم بڵێ ئەو لە کوێیە، ڕۆنی!
ئەمە هەموو ئەوە بوو کە دەمویست، نیک.
کەمێک کات بۆ "ئێمە".
کێ پیاوە باشترەکەیە ئێستا؟
ئەمە هەمووی کاری تۆیە، نیک!
وە ئێستا ئەو لەوێیە
لەگەڵ باوکێکی زۆر دڕندە،
وە ئەوە هەمووی بەهۆی تۆوەیە!
- نۆعا!
- نیک!
- سەرکەوە.
بگەڕێوە دواوە!
من گاڵتە ناکەم، منداڵ.
لێیخوڕە.
دەی! دەی!
باشە، نۆعا، من هاتم.
ڕۆمیۆی نەفرەتی.
لە کۆڵمانی بکەرەوە.
خاوی کەرەوە، نۆعا، خاوی کەرەوە.
ئەم منداڵە کۆڵنادات.
ئۆهـ، نەفرەت!
باوکە، نەخێر!
یان لێی ڕزگار دەبیت یان دەیکوژم.
- بڕۆ!
- بجوڵێ!
هەست بەوە دەکەیت؟ ها؟
دەزانم هەستی پێدەکەیت، منداڵ.
من لە تۆ ناچم بە هیچ شێوەیەک!
ون بە، نیک.
دەمزانی ڕۆژێک لە ڕۆژان
پارەت پێ پەیدا دەکەم.
- چی؟
- بەڵێ.
تەنها پارەکەی خۆمم دەوێت.
ئاگاداربە!
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- وا دەکەم.
هێواش!
زۆر بەلای ڕاستدا! ڕاست، ڕاست،
ڕاست، ڕاست، ڕاست. ڕاست!
باشە، نۆعا.
ئەمە چۆنە بۆ ڕێگەیەکی کورت؟
پێموایە لێی ڕزگارمان بوو.
بەردەوام بە!
دەی.
هووا!
دەی!
باشە. باشە.
نیک!
لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزە!
- نیک!
- بجوڵێیت تەقە دەکەم!
نیک!
بگەڕێوە دواوە!
لێمگەڕێ بڕۆم، ئەگەرنا تەقەی لێدەکەم!
ئەمە کۆتایی ڕێگەکەیە،
منداڵ.
گومانلێکراو کەوت.
چاوەکان لەسەریەتی. بڕۆنە پێشەوە.
هێی، سەیری من بکە،
سەیری من بکە، سەیری من بکە.
ئای خوایە.
نیک.
هێی، نەخێر، کێشە نییە. تۆ باشیت.
تۆ باشیت، تۆ باشیت.
ئای خوایە.
کێشە نییە. هێی، سەیری من بکە.
تۆ باش دەبیت.
یارمەتی! کەسێک یارمەتی بدات!
هێی، کێشە نییە، کێشە نییە. هێی!
هەرگیز باوەڕم بە
کۆتاییە دڵخۆشکەرەکان نەبووە.
بڕیار بوو لەندەن
سەرەتایەکی نوێ بێت.
بەڵام ئەوە کۆتایی بوو.
کۆتایی ئازارەکانم،
لۆمەکردنی خۆم بۆ شتانێک
کە خەتای من نەبوون.
من شکاو بووم پێش ئەوەی چاوم بە نیک بکەوێت.
دەرکەوت کە ئەوانەی شکاون
هێزی ئەوەیان هەیە
یەکتر چاک بکەنەوە.
ئێمە بۆ هەمیشە بەیەکەوە گرێ دراوین.
گرێیەک کە
هەرگیز ناکرێتەوە.
لەوانەیە کۆتاییەکی دڵخۆشکەر نەبێت.
بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە
کە چیرۆکەکەمان کۆتایی نەهاتووە.
چی ڕوودەدات؟ باشە؟
نۆعا، دایکت فێڵبازە.
- لە چاوەکانیدا دەیبینم.
- تۆ هیچ چانسێکت نییە.
ئەو فێڵبازە.
ئاهـ! ها-ها!
- سوپاس.
- بۆ تۆ.
- ئاهـ، سوپاس، ئازیزم.
- سوپاس، نۆعا.
- پێزانینم هەیە بۆت.
- دەتوانیت هی منیش بکەیتەوە؟
بەڵێ.
- وەرتگرت؟
- بەڵێ.
هێی.
♪ هەنگوینەکەم، من بە خولگەیەکدا دەڕۆم... ♪
لەبەر ئەمەیە کە دەبێت
پێزانینمان بۆ خۆر هەبێت
تا ئەو کاتەی دەمێنێت! دەی!
پێموایە دەتوانین بەرگەی
کەمێک باران بگرین، وانییە؟
ئێمە ئەمە دەکەین؟
♪ تەنها بە هێواشی هەنگاو بنێ... ♪
دەمزانی بەردەوام نابێت.
- بڕۆ خۆت وشک بکەرەوە.
- نیک و نۆعا لە کوێن؟
ئهم... نازانم.
سەیری خۆت بکە!
دەزانم کە لەگەڵ یەکتر دەگونجێن،
بەڵام...
- بەڵێ؟
- پێت وانییە ئەوان...
نەخێر! نەخێر، پێم وا نییە!
- باشە...
- نەخێر.
چونکە ئەگەر وابوونایە...
- کێشەیەکی گەورەیە.
- ♪ دەی، تاقیم بکەرەوە ♪
♪ دەی، تاقیم بکەرەوە ♪
♪ چونکە وەک
ناو فیلمەکان نییە ♪
♪ تۆ دێیتە ئێرە، هەوڵدەدەیت چاکم بکەیتەوە ♪
♪ بۆیە، ئەگەر
بتوانیت ڕووبەڕووی ڕاستییەکان ببیتەوە ♪
♪ بەردەوام بە ♪
♪ وە، ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ ئۆهـ، ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ من هەموو شتێک تێکدەدەم ♪
♪ هەموو شتێک ♪
♪ بۆیە ئاگادارکردنەوەیەکی ڕوونت
دەدەمێ ♪
♪ تا کاتت هەبێت بۆ ڕاکردن ♪
♪ وە ئەگەر ئامادە نیت ♪
♪ ئەوە ئاساییە،
کاتم بەفیڕۆ مەدە ♪
♪ چونکە پێم باشترە
سەیری ڕیاڵ هاوسوایڤس بکەم ♪
تۆ زۆر درۆزنیت، کامێل!
♪ چونکە وەک
ناو فیلمەکان نییە ♪
♪ تۆ دێیتە ئێرە، هەوڵدەدەیت چاکم بکەیتەوە ♪
♪ بۆیە، ئەگەر
بتوانیت ڕووبەڕووی ڕاستییەکان ببیتەوە ♪
♪ بەردەوام بە ♪
♪ وە، ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ ئۆهـ، ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ وە، ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ ئازیزم، نوقم بە ♪
♪ ئازیزم، نوقم بە ♪♪
♪ چۆن گەیشتینە ئێرە؟ ♪
♪ وا دیارین کە باشین ♪
♪ تەنها هەوڵدەدەم لەم شێتییە
تێبگەم ♪
♪ چۆن پێت بڵێم؟ ♪
♪ چونکە زمانم زۆر گیراوە ♪
♪ دڵنیا دەبمەوە
کە شایەنی ئەوە بێت ♪
♪ تەنها ئەم جارە ♪
♪ ئۆهـ، ئەگەر بمگریت،
ئەی کێ تۆ دەگرێت؟ ♪
♪ ئۆهـ، ئەگەر بمگریت ♪
♪ ئایا هێشتا نهێنین
ئەگەر پێم وتبیت؟ ♪
♪  کاتێک درەنگانی شەوە
وە تۆ سەیرم دەکەیت ♪
♪ لە نیوە ڕووناکییەکەدا ♪
♪ دەتوانین ئاسانی بکەین ♪
♪ ئاڵۆزە
بەڵام ڕقم لێی نییە ♪
♪ دەمەوێت بەرەو پێشەوە بڕۆم
لەبری ئەوەی سەیری دواوە بکەم ♪
♪ تەنها بۆی دەگەڕێم
کە مێشکم لە کوێیە ♪
♪ مم-همم ♪
♪ جۆرێک لە سەرلێشێواوییە
کاتێک ناتوانم باش بیربکەمەوە ♪
♪ تەنها هەوڵدەدەم دڵنیا ببمەوە
کە شایەنی چاوەڕوانییەکەیە ♪
♪ ئۆهـ، ئەگەر بمگریت،
ئەی کێ تۆ دەگرێت؟ ♪
♪ ئایا هێشتا نهێنین
ئەگەر پێم وتبیت؟ ♪
♪ کاتێک درەنگانی شەوە
و سەیرم دەکەیت ♪
♪ لە نیوە ڕووناکییەکەدا ♪
♪ دەتوانین ئاسانی بکەین ♪
♪ ئاڵۆزە
بەڵام ڕقم لێی نییە ♪
♪ کاتێک درەنگانی شەوە
و سەیرم دەکەیت ♪
♪ لە نیوە ڕووناکییەکەدا ♪
♪ دەزانم بیر لە چی دەکەیتەوە
بەبێ ئەوەی زۆر بڵێیت ♪
♪ هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین ♪
♪ هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین،
هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین ♪
هەست بە باشی دەکەین ♪
♪ هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین،
هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین ♪
هەست بە باشی دەکەین ♪
♪ هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین،
هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین ♪
هەست بە باشی دەکەین ♪
♪ هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین ♪
♪ کاتێک درەنگانی شەوە
و سەیرم دەکەیت ♪
♪ لە نیوە ڕووناکییەکەدا ♪
♪ دەتوانین ئاسانی بکەین ♪
♪ ئاڵۆزە
بەڵام ڕقم لێی نییە ♪
♪ نەخێر، ڕقم لێی نییە ♪
♪ کاتێک درەنگانی شەوە
و سەیرم دەکەیت ♪
♪ لە نیوە ڕووناکییەکەدا ♪
♪ دەزانم بیر لە چی دەکەیتەوە ♪
♪ ئێمە زۆر قسە ناکەین ♪
♪ هەست بە پەرۆشییەکە دەکەین ♪♪